---
title: إنشاء نهج تنبيه
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313685"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>إنشاء نهج تنبيه

1. في مركز التوافق في Microsoft 365 <https://security.microsoft.com> ، انتقل إلى **سياسات** \> **تنبيهات السياسات** في المقطع **تنبيه.**

1. انتقل إلى Office 365 [مركز & التوافق.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)
1. حدد **تنبيهاتنهج**  >  [التنبيهات](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208).
1. حدد **+ نهج تنبيه جديد**. تظهر منتحلة من فوقها.
1. قم بتعيين حقول **الاسم** **والوصف**  **والخطورة** والفئة حسب احتياجاتك. حدد **التالي**.
1. حدد نشاطا من القائمة المنسدلة **النشاط.**

    **ملاحظة:** يمكنك اختيار نشاط واحد فقط، ولكن يمكنك إضافة شروط لتحسين ما يكشفه النهج.
1. حدد التنبيه الذي يؤدي إلى تشغيل التكرارات التي تلبي احتياجاتك، ثم حدد **التالي**.
1. حدد ما إذا كنت تريد إعلام الأشخاص عند تشغيل هذا التنبيه عن طريق تحديد **إرسال** إعلامات البريد الإلكتروني واختيار مستلمي **البريد الإلكتروني المناسبين.** حدد **التالي**.
1. عند الانتهاء، راجع الإعدادات. يمكنك تشغيل النهج على الفور عن طريق تحديد **نعم،** قم ب تشغيل النهج على الفور ثم حدد **إنهاء**.
   الانتقال مباشرة إلى صفحة **نهج التنبيه،** استخدم <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> .

2. انقر **فوق + نهج تنبيه جديد**.
3. في قائمة معالج النهج التي تظهر، تابع الإعدادات التالية:
   - **تسمية صفحة التنبيه:** **أدخل قيم** الاسم والوصف (اختياري) **والخطورة** والفئة حسب احتياجاتك.   عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.
   - **إنشاء إعدادات التنبيه**: حدد  نشاطا من القائمة المنسدلة النشاط وأي إعدادات إضافية تظهر، وحدد تكرارات تشغيل التنبيه التي تلبي احتياجاتك. عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.

     **ملاحظة:** يمكنك اختيار نشاط واحد فقط، ولكن يمكنك إضافة شروط لتحسين ما يكشفه النهج.

   - **تعيين صفحة المستلمين:** حدد ما إذا كنت تريد إعلام الأشخاص  عند تشغيل هذا  التنبيه عن طريق تحديد إرسال إعلامات البريد الإلكتروني واختيار مستلمي البريد الإلكتروني المناسب وحد **إعلام يومي.** عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.
   - **مراجعة صفحة الإعدادات**: مراجعة الإعدادات. يمكنك تعديل الإعدادات بالنقر فوق **تحرير** في المقطع المعمول به. يمكنك تشغيل النهج على الفور عن طريق تحديد **نعم، قم ب تشغيل** النهج على الفور .

   عند الانتهاء، انقر فوق **إنهاء**.

لمزيد من المعلومات، راجع [تنبيهات في Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies).
