---
title: مثال على Microsoft Defender Office 365 نهج مكافحة التصيد الاحتيالي
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: b59abdeea6ac9be7e498e2b1ba531e7bf611c92097fbc12237e78364dae84f35
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54034993"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>مثال على Microsoft Defender Office 365 نهج مكافحة التصيد الاحتيالي

تمكن هذه الإعدادات نهج يسمى *المجال والمدير التنفيذي*. يوفر هذا النهج الحماية للمستخدم والمجال من انتحال الشخصية، ثم يطبق النهج على كل رسائل البريد الإلكتروني التي يتلقاها المستخدمون ضمن المجال. أولا، أضف المعلومات التالية لإنشاء النهج:

- **الاسم**: وصف المجال **والمدير التنفيذي**: يضمن عدم انتحال شخصية المدير التنفيذي ومجالك.
  **مطبق على**: **حدد مجال المستلم هو**. ضمن **أي من هذه**، حدد **اختيار**، ثم حدد مجالا. حدد **+ إضافة**. حدد خانة الاختيار إلى جانب اسم المجال في القائمة (على سبيل المثال، contoso.com *)،* ثم حدد **إضافة**. حدد **تم**.
- بعد إنشاء النهج، يمكنك ضبط النهج باستخدام الخيارات التالية:
  - **إضافة مستخدمين لحمايتها:** في هذا المثال، أضف عنوان البريد الإلكتروني للمدير التنفيذي، كحد أدنى.
  - **إضافة مجالات لحمايتها**: أضف مجال المؤسسة الذي يتضمن مكتب المدير التنفيذي.
  - **اختر الإجراءات**: **إذا** تم إرسال البريد الإلكتروني من قبل مستخدم منتحل، فحدد إعادة توجيه رسالة إلى عنوان بريد إلكتروني آخر ، ثم أدخل عنوان البريد الإلكتروني الخاص بمسؤول الأمان (على سبيل *المثال، securityadmin@contoso.com).* بالنسبة إلى إذا تم إرسال البريد الإلكتروني بواسطة مجال **منتحل،** فحدد **عزل الرسالة.**
  - **معلومات معلومات علبة** البريد: بشكل افتراضي، يتم تحديد هذا الخيار عند إنشاء نهج جديد لمكافحة التصيد الاحتيالي. اترك هذا الإعداد **في وضع "العمل"** للحصول على أفضل النتائج.
  - **إضافة مرسلين ومجالات موثوق بها:** في هذا المثال، لا تحدد أي تجاوزات.
- بعد مراجعة الإعدادات، حدد **إنشاء هذا النهج** أو **حفظ**، حسب الاقتضاء.

لمعرفة المزيد، راجع سياسات مكافحة [التصيد](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235)الاحتيالي في Microsoft 365 .
