---
title: البحث عن الأحداث التي تم تنفيذها على قواعد علبة الوارد
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6a4eadd897dfae3b65ccda6363edfe9cef1c810
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313486"
---
# <a name="find-events-performed-on-inbox-rules"></a>البحث عن الأحداث التي تم تنفيذها على قواعد علبة الوارد

عند إنشاء قواعد علبة الوارد أو تغييرها أو حذفها، يتم تسجيل الأحداث في سجل التدقيق. فيما يلي كيفية مراجعتها:

1. اتخاذ أحد الإجراءات التالية:
   - في مركز التوافق في Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> في ، انتقل إلى تدقيق  \> **الحلول**. أو، انتقل مباشرة إلى صفحة **التدقيق،** استخدم <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - في مدخل Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com> ، انتقل إلى **تدقيق**. أو، انتقل مباشرة إلى صفحة **التدقيق،** استخدم <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    **ملاحظة:** إذا رأيت إشعارا بحاجتك إلى تشغيل التدقيق، فانتقل إلى العمل ثم قم ب تشغيله الآن. إذا لم يتم تشغيل هذه الميزة، فلن تتمكن نتائج البحث من سحب البيانات من التواريخ السابقة.
1. حدد الحقل الأنشطة واعثر على Exchange علبة البريد، ثم حدد New-InboxRule قاعدة إنشاء علبة الوارد من Outlook Web App. عندما تنتهي، انقر خارج الجزء لتصغير جزء الأنشطة.
1. حدد نطاق التاريخ، ثم في الحقل المستخدمون، حدد اسم المستخدم للمستخدم الذي تريد التحقق منه. يمكنك تحديد أكثر من مستخدم واحد في كل مرة.
1. حدد بحث. تظهر الأنشطة ضمن النتائج.
1. لعرض التفاصيل، حدد نشاطا، ثم حدد مزيد من المعلومات. ضمن المقطع معلمات، يمكنك رؤية اسم القاعدة والشروط التي تم تعيينها والإجراءات التي ستتخذها القاعدة.

2. على علامة **التبويب** بحث في **صفحة التدقيق،** قم بتكوين الإعدادات التالية:
   - **نطاق التاريخ والوقت**: حدد نطاق التاريخ/الوقت في **مربعي** البدء **والنهي.**
   - **الأنشطة**: حدد **New-InboxRule إنشاء** قاعدة علبة الوارد من Outlook Web App

3. عند الانتهاء، انقر فوق **بحث**. تظهر الأنشطة على صفحة البحث **الجديدة في التدقيق.**

4. حدد نشاطا في النتائج لفتح المعلومات من خلال المعلومات. ضمن المقطع **معلمات،** يمكنك رؤية اسم القاعدة والشروط التي تم تعيينها والإجراءات التي ستتخذها القاعدة.

لمعرفة المزيد، راجع [البحث في سجل التدقيق للتحقق من مشاكل الدعم الشائعة](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios).
