---
title: 451 4.7.0 خطأ خادم مؤقت. الرجاء المحاولة مرة أخرى لاحقا. PRX4
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "3000003"
- "12465"
ms.openlocfilehash: ce898981d053c8b5dc080ee83434bdacd7f02a636f0183293915bacdb48ba4ef
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57812572"
---
# <a name="451-470-temporary-server-error-please-try-again-later-prx4"></a>451 4.7.0 خطأ خادم مؤقت. الرجاء المحاولة مرة أخرى لاحقا. PRX4

قد تواجه مشكلة أثناء إرسال البريد الإلكتروني عبر Smarthost "smtp.office365.com" باستخدام أسلوب إرسال عميل SMTP وتتلقى رسالة الخطأ: "451 4.7.0 خطأ الخادم المؤقت. الرجاء المحاولة مرة أخرى لاحقا. PRX4 مؤقتة في معظمها." 

تأكد من أنك لا تستخدم علبة بريد مشتركة لإرسال عميل SMTP، حيث يتطلب أسلوب إرسال عميل SMTP علبة بريد مرخصة لإرسال البريد عبرها. ومع ذلك، إذا كنت لا تستخدم علبة بريد مشتركة استمرت المشكلة، فتحقق مما يلي:

1. تمكين إرسال SMTP للعميل على علبة البريد المرخصة المستخدمة عن طريق تشغيل الأمر PowerShell هذا:

    ```Set-CASMailbox -Identity sean@contoso.com -SmtpClientAuthenticationDisabled $false```

    OR

    1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 > **النشطين**، وحدد المستخدم.
    1. انتقل إلى علامة التبويب البريد > **البريد الإلكتروني >** حدد إدارة تطبيقات البريد **الإلكتروني**. 
    1. تأكد من **تحديد إعداد SMTP** المصادق عليه (تم تمكينه).
    1. حدد **حفظ التغييرات**.
    
    لتمكين مصادقة SMTP لمنظمه بأكملها، تشغيل هذا الأمر:

    `Set-TransportConfig -SmtpClientAuthenticationDisabled $true`
 
    **ملاحظة:** لأسباب تتعلق الأمان، من المستحسن تمكين مصادقة SMTP لعلبة البريد المستخدمة فقط. يتجاوز إعداد مستوى المستخدم إعداد مستوى المؤسسة.

2. قم بتعطيل إعدادات أمان Azure الافتراضية عن طريق تبديل **تمكين إعدادات الأمان الافتراضية** إلى **لا**:

    1. سجل دخولك إلى مدخل Azure كمسؤول أمان أو مسؤول وصول شرطي أو مسؤول عام.
    1. استعرض إلى Azure Active Directory >**  خصائص**، وحدد **إدارة إعدادات الأمان الافتراضية.**
    1. قم بتعيين **تبديل تمكين إعدادات الأمان** الافتراضية إلى **لا**.
    1. حدد **حفظ**.

3. قم بتعطيل المصادقة متعددة العوامل (MFA) على علبة البريد المرخصة المستخدمة.

    1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365، وفي قائمة التنقل اليسرى، اختر   >  **المستخدمون المستخدمون النشطون**.
    1. في صفحة **المستخدمون النشطون،** اختر **مصادقة متعددة العوامل**.
    1. حدد المستخدم وعطل **المصادقة متعددة العوامل**.

