---
title: الوصول إلى الملفات في الفرق
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2675"
- "9000710"
ms.openlocfilehash: 8731cad13ad5bacb7f69b70c91d50524ce38d558
ms.sourcegitcommit: 4ed431b2e1aed26d07bd7eba282531537d29ad0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/30/2019
ms.locfileid: "40910163"
---
# <a name="accessing-files-in-microsoft-teams"></a>الوصول إلى الملفات في فرق Microsoft

إذا كان لدي المستخدمين صعوبة في الوصول إلى ملف في "فرق Microsoft" ، فحدد أولا ما إذا كان الملف متصلا بمحادثه خاصه أو محادثات قناه. قنوات الفريق هي الأماكن التي يمكن فيها لكل فرد في الفريق ان يكون لديه محادثات مفتوحة. الدردشات الخاصة مرئية فقط لهؤلاء الأشخاص في المحادثة (ويتم تخزين الملفات التي تشاركها في الدردشة في OneDrive للشركات).

عند مشاركه المستخدمين الملفات في المحادثات الخاصة ، يتم تخزين الملف علي اندريف المستخدم مشاركه للعمل. إذا تمت أضافه مستخدم إلى دردشة خاصه موجودة ، فلن يتمكن من الوصول إلى الملفات ما لم يقم المالك الأصلي باعاده مشاركه الملف.    

**لمحادثات القناة:**

- تستند [مشاركه الملفات في فرق Microsoft](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/sharing-files-in-teams) علي الإعدادات التي تم تكوينها في SharePoint أو OneDrive. 
- مراجعه [التعاون علي الملفات مع فريقك](https://support.office.com/article/Collaborate-on-files-with-your-Team-9b200289-dbac-4823-85bd-628a5c7bb0ae) لمعرفه المزيد حول كيفيه سماح الفرق للمؤسسة بمشاركه الملفات والتعاون فيها. 
- إذا واجه أعضاء الفريق الجدد تاخير في الوصول إلى الملفات ، الرجاء الانتظار **4 ساعات** علي الأقل قبل فتح تذكره دعم للسماح بإكمال النسخ المتماثل. 

إذا كان يمكن للمستخدمين الوصول مسبقا إلى الملفات عبر علامة التبويب "ملفات" علي قناه فريق ، والحصول علي خطا "هذه الملفات لم تعد متوفرة" ، تحقق لمعرفه ما إذا تمت أعاده تسميه موقع SharePoint أو مكتبه المستندات. أعاده تسميه مواقع SharePoint ومكتبات المستندات للفرق غير معتمده بعد. لحل هذه المشكلة ، افتح موقع الفريق المستخدم لهذا الفريق وأعاده تسميه المكتبة مره أخرى إلى "المستندات المشتركة".