---
title: تماما مثل اسم الملف هو الأفضل
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: (guid of old soc version if any)
ms.openlocfilehash: 113d01e0fc92cc9845e585919ab05f386d6892bb
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47664121"
---
# <a name="required-alchemy-header-h1-h2s-dont-work"></a>"كيمياء العنوان المطلوب H1 ، H2's لا يعمل."
أفضل الممارسات والإرشادات لتاليف كيمياء:

1. **عدم تداخل كيمياء المعارف الدقيقة في المجلدات**-سيؤدي ذلك إلى قطع بنيه url. نبحث إلى إصلاح هذا.
1. يجب ان تحتوي الملفات الموجودة في مجلد **التشيميينسايتس** علي أسماء أحرف صغيره تحتوي علي واصلات للمسافات. ***كيفيه التمكين-قائمه الانتظار القضائي***.
    1. قم بتضمين معرف القاعدة أو معرف الحزمة من [مدخل شريك كيمياء](https://alchemyportal.azurewebsites.net) في الحقل ms. custom. سبيل. ***ث. مخصص: 100021***
1. استخدم الجزء المتبقي من البيانات الاوليه في هذا الملف كقالب.
1. في [مدخل شريك كيمياء](https://alchemyportal.azurewebsites.net)، انتقل إلى الأسفل وصولا إلى القسم " **العنوان الدقيقة للعملاء":** واستخدمه كنقطه بداية لعنوان H1 الخاص بك للحصول علي المعرفة الدقيقة. 
    > [!NOTE]
    > يجب ان تتضمن المعارف الدقيقة ل كيمياء H1 واحده فقط في الجزء العلوي أو سيتم تقسيمها في الإنتاج. H2s لا تقدم أيا كان الأمران يستخدمان **الخط الغامق** أو الاصطلاحات الأخرى لتدل علي مقاطع منفصلة.
1. بعد ذلك ، قم بتعبئة النص الأساسي باستخدام مواد المسودة في القسم "المعارف الدقيقة للعملاء" من الصفحة "القاعدة الكيمياءه"
    1. القوائم ذات التعداد النقطي جيده
    1. القوائم ذات التعداد الرقمي أيضا
    1. **التنسيق الغامق** *والمائل* عبارة عن "ا"
    1. يجب ان تكون الارتباطات اما **"ارتباطات إلى الويب"/External** أو **الارتباطات العميقة بعناصر واجهه المستخدم**، وليس الارتباطات الداخلية.
    1. لا يتم دعم الصور رسميا في الوقت الحالي ، ولكنها علي الخريطة.

وهذه هي بالفعل بت طويل جدا. أفضل ممارسه هي حول 400 حرف---------------------------------

بمجرد ان يصبح المحتوي جاهزا ، اسحبه إلى الفرع المباشر. ثم انتقل إلى [مدخل شريك كيمياء](https://alchemyportal.azurewebsites.net) وادخل اسم الملف في حقل url. 