---
title: أخطاء التطبيق
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984500"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="dfe65-102">أخطاء التطبيق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-103">هل تبحث عن معلومات حول **رموز أخطاء آدستس** التي يتم إرجاعها من خدمه الرمز المميز للامان ل Azure Active Directory (azure AD) ؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-104">أقرا [رموز أخطاء التخويل والمصادقة في AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) للعثور علي وصف الخطا آدستس والتصحيحات وبعض الحلول البديلة المقترحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-105">يمكن ان تكون أخطاء التخويل نتيجة لعده مشاكل مختلفه ، معظمها تنشئ خطا 401 أو 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-106">علي سبيل المثال ، يمكن لكل العملاء المتوقعين الوصول إلى أخطاء التخويل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfe65-107">[تدفقات الاستحواذ علي رمز الوصول](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) غير صحيحه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="dfe65-108">[نطاقات الأذونات](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes) المكونة بشكل سيئ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="dfe65-109">نقص [الموافقة](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-110">لحل أخطاء التخويل الشائعة ، جرب الخطوات المذكورة أدناه الأكثر تطابقا مع الخطا الذي تتلقاه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-111">قد ينطبق أكثر من واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-112">**401 خطا غير مصرح به: هل الرمز المميز صحيح ؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-113">تاكد من ان التطبيق الخاص بك يقوم بتقديم رمز مميز صحيح للوصول إلى Microsoft Graph كجزء من الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-114">يعني هذا الخطا غالبا ان الرمز المميز للوصول قد يكون مفقودا في راس طلب مصادقه HTTP أو ان الرمز المميز غير صالح أو منتهي الصلاحية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-115">نوصي بشده باستخدام [مكتبه المصادقة من Microsoft (مسال)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) للحصول علي الحصول علي رمز الوصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-116">بالاضافه إلى ذلك ، قد يحدث هذا الخطا إذا حاولت استخدام رمز مميز للوصول مفوض ممنوح لحساب Microsoft شخصي للوصول إلى واجهه برمجه التطبيقات التي تدعم حسابات العمل أو المؤسسة التعليمية فقط (حسابات المؤسسات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-117">**403 خطا حظر: هل اخترت مجموعه الأذونات المناسبة ؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-118">تاكد من انك قمت بطلب مجموعه الأذونات الصحيحة استنادا إلى واجات برمجه تطبيقات Microsoft Graph الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-119">يتم توفير الأذونات الأقل تميزا في كل مواضيع أسلوب مرجع API ل Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-120">بالاضافه إلى ذلك ، يجب ان يتم منح هذه الأذونات إلى التطبيق من قبل مستخدم أو مسؤول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-121">تحدث الأذونات بشكل طبيعي من خلال صفحه موافقه أو من خلال منح الأذونات باستخدام ريش تسجيل تطبيق Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-122">من النصليه **الإعدادات** الخاصة بالتطبيق ، انقر فوق **الأذونات المطلوبة**، ثم انقر فوق **منح الأذونات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dfe65-123">أذونات Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="dfe65-124">فهم أذونات Azure AD والموافقة عليه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="dfe65-125">**403 خطا حظر: هل حصل تطبيقك علي رمز مميز لمطابقه الأذونات المختارة ؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-126">تاكد من ان نوع الأذونات المطلوبة أو الممنوحة يتطابق مع نوع الرمز المميز للوصول الذي تكتسبه التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-127">قد تحتاج إلى الطلب ومنح أذونات التطبيق ولكن باستخدام رموز مميزه لتدفق التعليمات البرمجية التفاعلية بدلا من الرموز المميزة لتدفق بيانات اعتماد العميل ، أو طلب الأذونات المفوضة ومنحها ولكن باستخدام الرموز المميزة لتدفق البيانات المفوضة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dfe65-128">الحصول علي حق الوصول بالنيابة عن المستخدمين والأذونات المفوضة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="dfe65-129">التدفق اللغوي لتخويل Azure AD v 2.0-OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="dfe65-130">الحصول علي access بدون مستخدم (خدمه البرنامج الخفي) وأذونات التطبيق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="dfe65-131">تدفق بيانات اعتماد عميل Azure AD v 2.0-OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="dfe65-132">**403 خطا حظر: أعاده تعيين كلمه المرور**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-133">حاليا ، لا توجد أذونات لخدمه البرنامج الخفي لاذن التطبيق والتي تسمح باعاده تعيين كلمات مرور المستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-134">يتم دعم واجات برمجه التطبيقات هذه فقط باستخدام تدفقات التعليمات البرمجية التي تم تفويضها بواسطة مسؤول مسجل للدخول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dfe65-135">أذونات Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="dfe65-136">**403 محظور: هل يملك المستخدم حق الوصول وهم مرخصون ؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-137">بالنسبة إلى تدفقات التعليمات البرمجية المفوضة ، يقوم Microsoft Graph بتقييم ما إذا كان مسموحا بالطلب استنادا إلى الأذونات الممنوحة للتطبيق والأذونات التي يملكها المستخدم الذي تم تسجيل دخوله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-138">بشكل عام ، يشير هذا الخطا إلى ان المستخدم ليس مميزا بما يكفي لتنفيذ الطلب أو ان المستخدم غير مرخص للبيانات التي يتم الوصول اليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-139">يمكن فقط للمستخدمين الذين لديهم الأذونات المطلوبة أو التراخيص اجراء الطلب بنجاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-140">**403 محظور: هل حددت API للمورد الصحيح ؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-141">تقوم خدمات API مثل Microsoft Graph بالتحقق من تطابق المطالبة الaudه (الجماعة المستهدفة) في الرمز المميز للوصول الذي تم تلقيه بالقيمة التي يتوقعها لنفسها ، وإذا لم يكن الأمر كذلك ، سيؤدي ذلك إلى حدوث خطا في 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-142">الخطا الشائع الذي يتسبب في هذا الخطا هو محاولة استخدام رمز مميز تم الحصول عليه من أجل واجات برمجه تطبيقات Azure AD Graph أو Outlook APIs أو SharePoint/OneDrive للاتصال ب Microsoft Graph (أو العكس).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-143">تاكد من ان المورد (أو النطاق) الذي يقوم بالحصول علي رمز مميز يتطابق مع واجهه برمجه التطبيقات (API) التي يقوم التطبيق بالاتصال بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-144">**400 طلب غير صالح أو 403 محظور: هل يتوافق المستخدم مع نهج الوصول الشرطي (CA) الخاصة بالمؤسسة الخاصة به ؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="dfe65-145">بالاستناد إلى نهج المراجع المصدقة للمؤسسة ، قد يكون المستخدم الذي يقوم بالوصول إلى موارد Microsoft Graph عبر تطبيقك تشالينجيد للحصول علي معلومات اضافيه غير موجودة في الرمز المميز للوصول الذي حصلت عليه الآن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-146">في هذه الحالة ، يتلقى التطبيق 400 بالخطا *interaction_required* اثناء الحصول علي رمز الوصول المميز أو 403 مع ظهور الخطا *insufficient_claims* عند الاتصال ب Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="dfe65-147">في كلتا الحالتين ، تحتوي استجابه الخطا علي معلومات اضافيه يمكن تقديمها إلى نقطه النهاية التخويل لارتياب المستخدم للحصول علي معلومات اضافيه (مثل المصادقة متعددة العوامل أو تسجيل الاجهزه).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="dfe65-148">معالجه تحديات الوصول الشرطي باستخدام مسال </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="dfe65-149">إرشادات المطور ل Azure Active directory access الشرطي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe65-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
