---
title: لم يتم اعداد شهادة الدفع في Apple MDM
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2634"
- "9000770"
ms.openlocfilehash: 5f95c9bee29db44a4153e0de0b8f6fb49b274920
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47716844"
---
# <a name="apple-mdm-push-certificate-has-not-been-set-up"></a>لم يتم اعداد شهادة الدفع في Apple MDM

لم يتم تكوين شهادة الدفع الخاصة ب Apple MDM (المعروفة أيضا بشهادة خدمه الاعلام بالإرسال إلى Apple (APNS)) لاشتراكك. بدون تكوين شهادة Apple MDM ، لا يمكنك تسجيل أجهزه iOS و Mac OS وأدارتها. بعد أضافه الشهادة إلى Intune ، يمكن للمستخدمين تثبيت تطبيق مدخل الشركة لتسجيل أجهزه iOS الخاصة بهم.

1. حدد **"أوافق."** لمنح Microsoft الاذن بإرسال البيانات إلى Apple.

2. حدد تنزيل "المطالبة بتسجيل الدخول إلى الترخيص في Intune" لإنشاء شهادة الدفع **الخاصة** ب Apple MDM. يتم استخدام الملف لطلب شهادة علاقة ثقة من مدخل الشهادات الخاصة ب Apple.

3. حدد **إنشاء شهادة الدفع MDM** للانتقال إلى مدخل شهادات الدفع في Apple. قم بتسجيل الدخول باستخدام معرف Apple الخاص بشركك ، ثم حدد **إنشاء شهادة**. حدد **اختيار ملف**، واستعرض وصولا إلى ملف طلب توقيع الشهادة ، ثم اختر **تحميل**. في صفحه التاكيد ، اختر **تنزيل** لتنزيل ملف الشهادة (pem) ، واحفظ الملف محليا.
 
**ملاحظه**: تقترن الشهادة بمعرف Apple المستخدم لإنشاءها. كافضل ممارسه ، استخدم معرف Apple الخاص بالشركة لمهام الاداره ، وتاكد من انه تمت مراقبه علبه البريد بواسطة أكثر من شخص واحد أو باستخدام قائمه توزيع. لا تستخدم أبدا معرف Apple الشخصي. استخدم معرف Apple نفسه لتجديد شهادة دفع Apple كل 12 شهرا.
 
4. ادخل معرف Apple المستخدم لإنشاء شهادة الدفع الخاصة ب Apple MDM. سجل هذا المعرف كتذكير عندما تحتاج إلى تجديد الشهادة.

5. انتقل إلى ملف الشهادة (pem) ، واختر **فتح**، ثم اختر **تحميل**. باستخدام شهادة الدفع ، يمكن ل Intune تسجيل أجهزه Apple وأدارتها.