---
title: مشكلات المصادقة
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976836"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="b01d9-102">مشكلات المصادقة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-103">**هل تبحث عن معلومات حول رموز خطأ AADSTS التي تم إرجاعها من خدمة رمز أمان Azure Active Directory (Azure AD) (STS)؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-104">راجع [مصادقة Azure AD ورموز خطأ التخويل](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) للعثور على أوصاف أخطاء AADSTS والإصلاحات وبعض الحلول البديلة المقترحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-105">يمكن أن تكون أخطاء التخويل نتيجة للعديد من المشكلات المختلفة، والتي ينتج عن معظمها خطأ 401 أو 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-106">على سبيل المثال، يمكن أن تؤدي المشكلات التالية إلى حدوث أخطاء في التخويل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="b01d9-107">[تدفقات الحصول على الرمز المميز للوصول](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) غير صحيحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b01d9-108">[نطاقات الأذونات](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) تم تكوينها بشكل غير صحيح</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b01d9-109">عدم [الموافقة](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-110">لحل أخطاء التخويل الشائعة، جرّب الخطوات الموضحة أدناه والتي تتطابق بشكل وثيق مع الخطأ الذي تتلقاه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-111">قد يتم تطبيق أكثر من خطوة لحل الخطأ الذي تتلقاه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-112">**401 خطأ غير مخوّل: هل رمزك المميز صالح؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-113">تأكد من أن تطبيقك يقدم رمز وصول صالحًا إلى Microsoft Graph كجزء من الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-114">غالبًا ما يعني هذا الخطأ أن رمز الوصول قد يكون مفقودًا في رأس صفحة طلب مصادقة HTTP أو أن الرمز المميز غير صالح أو انتهت صلاحيته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-115">نوصي بشدة باستخدام مكتبة مصادقة Microsoft (MSAL) للحصول على رمز الوصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-116">بالإضافة إلى ذلك، قد يحدث هذا الخطأ إذا حاولت استخدام رمز وصول مخوّل ممنوح لحساب Microsoft الشخصي للوصول إلى API التي تدعم فقط حسابات العمل، أو المدرسة (حسابات المؤسسة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-117">**403 خطأ ممنوع: هل اخترت المجموعة المناسبة من الأذونات؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-118">تأكد من أنك طلبت المجموعة المناسبة من الأذونات بناءً على وحدات API لـ Microsoft Graph التي تستدعيها تطبيقاتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-119">يتم توفير الأذونات الموصى بها الأقل امتيازًا في جميع موضوعات أسلوب مرجع API لـ Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-120">بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يتم منح تلك الأذونات للتطبيق من قبل مستخدم أو مسؤول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-121">يحدث منح الأذونات عادةً من خلال صفحة الموافقة، أو استخدام شفرة تسجيل تطبيق مدخل Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-122">من شفرة **الإعدادات** للتطبيق، انقر فوق **الأذونات المطلوبة**، ثم انقر فوق **منح الأذونات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-123">لمزيد من المعلومات، اطلع على:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b01d9-124">أذونات Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="b01d9-125">فهم أذونات Azure AD والموافقة عليها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="b01d9-126">**الخطأ 403 الممنوع: هل اكتسب التطبيق لديك رمزًا مميزًا لمطابقة الأذونات المختارة؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-127">تأكد من أن أنواع الأذونات المطلوبة أو الممنوحة تطابق نوع رمز الوصول الذي يكتسبه تطبيقك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-128">قد تطلب أذونات التطبيق وتمنحها ولكن تستخدم الرموز المميزة لتدفق التعليمات البرمجية التفاعلية المفوضة بدلاً من الرموز المميزة لتدفق بيانات اعتماد العميل، أو تطلب الأذونات المفوضة ومنحها ولكن باستخدام رموز تدفق بيانات اعتماد العميل بدلاً من الرموز المميزة لتدفق التعليمات البرمجية المفوضة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-129">لمزيد من المعلومات المتعلقة بالحصول على الرموز المميزة، راجع:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b01d9-130">الحصول على حق الوصول نيابة عن المستخدمين والأذونات المفوضة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="b01d9-131">Azure AD v2.0 - تدفق كود تفويض OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="b01d9-132">احصل على حق الوصول بدون مستخدم (خدمة خفية) وأذونات التطبيق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="b01d9-133">Azure AD v2.0 - تدفق بيانات اعتماد عميل OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="b01d9-134">**خطأ الحظر 403: إعادة تعيين كلمة المرور**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-135">حاليًا، لا توجد أذونات خفيّة لإذن التطبيق تسمح بإعادة تعيين كلمات مرور المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-136">يتم دعم واجهات برمجة التطبيقات هذه فقط باستخدام تدفقات التعليمات البرمجية المفوضة التفاعلية مع مسؤول مسجل الدخول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-137">لمزيد من المعلومات، راجع [أذونات Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-138">**حظر 403: هل لدى المستخدم حق الوصول وهل هو مرخص؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-139">بالنسبة لتدفقات الرمز المفوض، يقوم Microsoft Graph بتقييم ما إذا كان قد تم السماح بالطلب بناءً على الأذونات الممنوحة للتطبيق، والأذونات التي يمتلكها المستخدم الذي قام بتسجيل الدخول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-140">بشكل عام، يشير هذا الخطأ إلى أن المستخدم ليس لديه امتيازات كافية لتنفيذ الطلب **أو** أن المستخدم غير مرخص له للبيانات التي يتم الوصول إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-141">يمكن فقط للمستخدمين الذين لديهم الأذونات، أو التراخيص المطلوبة تقديم الطلب بنجاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-142">**حظر 403: هل حددت API المورد الصحيح؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-143">تفحص خدمات API مثل Microsoft Graph من أن المطالبة بـ *aud* (الجمهور) في رمز الوصول المميز الذي تم تلقيه تطابق القيمة المتوقعة لنفسه، وإذا لم يكن الأمر كذلك، يحدث خطأ حظر 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-144">هناك خطأ شائع ينتج عن هذا الخطأ وهو محاولة استخدام رمز مميز تم الحصول عليه لـ API لـ Azure AD Graph أو API لـ Outlook أو API لـ SharePoint / OneDrive للاتصال بـ Microsoft Graph (أو العكس).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-145">تأكد من أن المورد (أو النطاق) يكتسب تطبيقك رمزًا مميزًا بمرات التطابق مع API التي يستدعيها التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-146">**الطلب السيئ لـ 400 أو المحظور 403: هل يلتزم المستخدم بسياسات الوصول المشروط (CA) للمؤسسة؟**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-147">استنادًا إلى سياسات الوصول المشروط (CA) للمؤسسة، قد يتم تحدي المستخدم الذي يصل إلى موارد Microsoft Graph عبر التطبيق الخاص بك للحصول على معلومات إضافية غير موجودة في رمز الوصول الذي حصل عليه تطبيقك في الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-148">في هذه الحالة، يتلقى تطبيقك **400 بخطأ *interaction_required*** أثناء الحصول على رمز الوصول المميز أو **403 مع *insufficient_claims*** عند الاتصال بـ Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-149">في كلتا الحالتين، تحتوي استجابة الخطأ على معلومات إضافية يمكن تقديمها إلى نقطة النهاية المصرح بها لتحدي المستخدم للحصول على معلومات إضافية (مثل المصادقة متعددة العوامل، أو تسجيل الجهاز).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-150">لمزيد من المعلومات المتعلقة بالوصول المشروط، راجع:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b01d9-151">التعامل مع تحديات الوصول المشروط باستخدام MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="b01d9-152">إرشادات المطور للوصول المشروط إلى Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="b01d9-153">\**_إنهاء دعم مكتبة مصادقة Azure Active Directory (ADAL) و Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="b01d9-154">اعتبارًا من 30 يونيو 2020، لن نضيف أي ميزات جديدة إلى مكتبة مصادقة Azure Active Directory (ADAL) وAPI لـ Azure AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-155">سنستمر في تقديم الدعم الفني وتحديثات الأمان ولكننا لن نقدم تحديثات للميزات بعد الآن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="b01d9-156">اعتبارًا من 30 يونيو 2022، سننهي دعم ADAL وAAD Graph، ولن نقدم بعد الآن دعمًا فنيًا أو تحديثات الأمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b01d9-157">ستستمر التطبيقات التي تستخدم ADAL على إصدارات نظام التشغيل الحالية في العمل بعد هذا الوقت ولكنها لن تحصل على أي دعم فني أو تحديثات الأمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b01d9-158">قد لا تتلقى التطبيقات التي تستخدم AAD Graph بعد هذا الوقت استجابات من نقطة نهاية AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-159">_ *ترحيل ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-160">نوصي بالتحديث إلى [مكتبة مصادقة Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview)، التي تحتوي على أحدث الميزات وتحديثات الأمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-161">تأتي هذه التوصية في سياق ترحيل Microsoft لتطبيقاتها إلى MSAL بحلول الموعد النهائي لنهاية الدعم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-162">الهدف من ترحيل تطبيقات Microsoft إلى MSAL هو ضمان استفادة التطبيقات من التحسينات المستمرة للأمان والميزات في MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b01d9-163">قراءة الأسئلة الشائعة حول ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="b01d9-164">تعرّف على كيفية ترحيل التطبيقات على أساس كل نظام أساسي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="b01d9-165">إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في فهم أي من تطبيقاتك تستخدم ADAL، فإننا نوصيك بتقييم جميع التعليمات البرمجية المصدر لتطبيقاتك، وإذا أمكن، يمكنك التواصل مع أي من موردي البرامج المستقلين (ISV) أو موفري التطبيقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-166">يمكن أن يوفر لك دعم Microsoft أيضًا قائمة بجميع تطبيقات ADAL غير التابعة لـ Microsoft في المستأجر الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-167">**ترحيل AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="b01d9-168">للتطبيقات التي تستخدم AAD Graph، اتبع إرشاداتنا [لترحيل تطبيقات Azure AD Graph إلى Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="b01d9-169">[توفر قائمة اختيار الترحيل نقطة بدء استخدام](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b01d9-170">يُُظهر مدخل تسجيل تطبيق Azure التطبيقات التي تستخدم AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-171">نوصيك بمراجعة جميع التعليمات البرمجية المصدر لتطبيقاتك، وإذا أمكن، يمكنك الوصول إلى أي من موردي البرامج المستقلين أو مزودي التطبيقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="b01d9-172">يمكن أن يوفر لك دعم Microsoft أيضا معلومات حول استخدام AAD Graph لدى المستأجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01d9-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










