---
title: فوتره البريد الكتروني في Azure الحديثة
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6866"
ms.openlocfilehash: 65df6091a97d4937379ded384a78b5d07aa76e42
ms.sourcegitcommit: a5ba4dc8c349ed79147f67b62bde544281f7c106
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48921987"
---
# <a name="email-invoicing-in-azure"></a>فوتره البريد الكتروني في Azure

يجب ان يكون لديك مالك أو دور مساهم علي ملف تعريف الفوترة أو حساب الفوترة الخاص به لتحديث تفضيل فاتورة البريد الكتروني الخاص به. بمجرد ان تقوم بالاشتراك ، سيحصل كل المستخدمين الذين لديهم المالك والمساهمة والقراء وأدوار أداره الفواتير علي ملف تعريف الفوترة علي الفاتورة الخاصة به في البريد الكتروني.

1. سجل دخولك إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/).
2. البحث عن **أداره التكاليف + الفوترة**.
3. حدد **الفواتير** من الجانب الأيمن ، ثم حدد **فاتورة البريد الكتروني** من اعلي الصفحة.
4. إذا كان لديك ملفات تعريف فواتير متعددة ، فحدد ملف تعريف الفوترة ، ثم حدد **الموافقة**.

5. حدد **تحديث**.
6. إذا كان لديك ملفات تعريف فواتير متعددة ، فحدد ملف تعريف الفوترة ، ثم حدد **الموافقة**.

يمكنك منح الآخرين امكانيه الوصول إلى عرض الفواتير وتنزيلها ودفعها عن طريق تعيين دور مدير الفواتير لملف تعريف الفوترة في MCA أو MPA. إذا قمت بالاشتراك للحصول علي فاتورتك في البريد الكتروني ، سيتلقى المستخدمون أيضا الفواتير في البريد الكتروني.

1. سجل دخولك إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/).
2. البحث عن **أداره التكاليف + الفوترة**.
3. حدد **ملفات تعريف الفوترة** من الجانب الأيمن. من القائمة ملفات تعريف الفواتير ، حدد ملف تعريف الفوترة الذي تريد تعيين دور مدير فاتورة له.
4. حدد **التحكم بالوصول (أيام)** من الجانب الأيمن ، ثم حدد **أضافه** من اعلي الصفحة.

في القائمة المنسدلة الدور ، حدد **مدير الفواتير**. ادخل عنوان البريد الكتروني الخاص بالمستخدم لمنح حق الوصول. حدد **حفظ** لتعيين الدور.
