---
title: يتعذر شحن البطارية
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002952"
- "5654"
ms.openlocfilehash: b15939c264a39687b4d93874553e5af7b3f7fe8d
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47686305"
---
# <a name="battery-wont-charge"></a>يتعذر شحن البطارية

أولا ، تاكد من أمان الاتصالات. نوصي بشده باستخدام Microsoft الأصلي أو موفر طاقة مرخص ل Microsoft فقط.

سيكوندلي ، فحاول إيقاف تشغيل Surface والرسوم الخاصة بك لمده 30 دقيقه علي الأقل. ثم أعد تشغيله لمعرفه ما إذا كان هذا الاجراء يعمل علي إصلاح المشكلة.

**متصل ، ولكن لا يتم الشحن**

إذا كانت أيقونه البطارية علي شريط المهام **متصلة ، ولم يتم شحنها**، فهذا يعني ان الSurface يكشف عن توفر الطاقة ولكنه لا يقوم بشحن البطارية. قد يتم إيقاف تشغيل Surface عند إلغاء التوصيل. جرب ما يلي:

1. توصيل Surface.
2. حدد مربع البحث في شريط المهام ، واكتب **أداره الاجهزه**، ثم حدد **أداره الاجهزه** من قائمه النتائج.
3. انقر فوق السهم الموجود بجانب فئة **البطاريات** .
4. اضغط ضغطا مزدوجا برفق أو انقر نقرا مزدوجا فوق **بطارية أسلوب التحكم المتوافق مع Microsoft SURFACE ACPI**، وحدد علامة التبويب **برنامج التشغيل** ، ثم انقر فوق **أزاله التثبيت > موافق**.
5. حدد الكمبيوتر في اعلي كل الفئات ، وحدد القائمة **اجراء** ، ثم انقر فوق **تفحص تغييرات الاجهزه**.
6. اترك Surface موصولا.

بعد أزاله برنامج تشغيل البطارية ، وتثبيت تحديثات Windows والسطح. راجع [تحديث البرامج الثابتة لسطح الSurface و Windows 10](https://support.microsoft.com/help/4023505) للحصول علي التفاصيل. تحقق من البطارية. إذا ما زالت تواجه مشاكل ، فراجع [فرض إيقاف التشغيل وأعاده تشغيل Surface](https://support.microsoft.com/help/4036280/surface-force-a-shut-down-and-restart-your-surface).

**مزيد من معلومات استكشاف الأخطاء وإصلاحها**

يجب ان يكون ضوء LED قيد التشغيل عندما يكون موصل الطاقة متصلا بSurface. إذا كانت الكلمات متوقفة عن التشغيل أو الوميض أو اليومض ، فالرجاء مراجعه [الإجراءات التي يجب تنفيذها إذا لم يعمل موفر طاقة Surface أو الشاحن](https://support.microsoft.com/help/4484763/surface-fix-issues-with-your-power-supply). 

إذا كنت تواجه مشاكل في استخدام دفتر الSurface ، فتاكد من إرفاق الشاشة بالبالكامل بلوحه المفاتيح. إذا ما زلت غير قادر علي الرسوم ، فقم بازاله الشاشة وتنظيف الموصلات باستخدام ممحاة القلم. قد ترغب أيضا في تنظيف الأطراف في الجزء الطويل والضيق من الشاحن الذي تقوم بتوصيله في Surface ، والتاكد من ان الأطراف بالشكل الجاف.

للاطلاع علي المزيد من طرق استكشاف أخطاء البطارية وإصلاحها ، يرجى التحقق من [عدم شحن البطارية السطحية أو عدم تشغيل Surface علي البطارية](https://support.microsoft.com/help/4023536/surface-surface-battery-wont-charge).
