---
title: الفوترة والدفع
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: e1f40da41eddc56c8086881a426bddb363c92446
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47686017"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>الفوترة والدفع

يمكن العثور علي الفواتير الخاصة بك في علامة التبويب فواتير & فواتير **الفوترة**  >  [Bills & payments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039) .  بشكل افتراضي ، يتم عرض آخر 3 أشهر من الفواتير.  لعرض الفواتير القديمة ، قم بضبط عامل التصفية.  انقر فوق الارتباط **تنزيل PDF للفاتورة** لعرض الفاتورة.

**استلام الفواتير عبر البريد الكتروني**

في **Billing**  >  الصفحة[اعلامات الفوترة](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) للفوترة ، يمكنك تشغيل **on** هذه الميزة وأداره المستخدمين الذين سيتلقيوا الفاتورة كمرفق بريد الكتروني. سيتم إرسال الفاتورة إلى عناوين البريد الكتروني الخاصة بالمستخدمين في قائمه مستلمي الاعلام. تتضمن القائمة كل الفوترة والمسؤولين العموميين.  يمكنك أداره الأشخاص الذين يحصلون علي إشعارات الفواتير عن طريق تغيير الدور.  تؤدي أزاله دور المسؤول العام أو الفوترة إلى أزاله هذا المستخدم من قائمه المستلمين ، سيضيف المستخدم العمومي أو دور مسؤول الفوترة إلى قائمه المستلمين.

**ملاحظه**: ستتلقى رسالة بريد الكتروني منفصلتين: الأمر الذي يسمح لك بمعرفه ان الفاتورة جاهزه ، بالاضافه إلى إرشادات لتسجيل الدخول إلى مركز الاداره لعرضها ، والبريد الكتروني الثاني الذي يحتوي علي بيان الفوترة كمرفق.

**قسط**

إذا كانت قيمه الدفع بواسطة بطاقة ائتمان أو حساب بنكي ، سيتم فرض رسوم علي طريقه السداد المقترنة بالاشتراك (آت) خلال بضعة أيام بعد إنشاء الفاتورة. إذا فشلت عمليه السداد ، فقم بتحديث طريقه الدفع أو تغييرها.

إذا أضفت بطاقة جديده وكانت لديك اشعار بالرفض في بطاقة الائتمان القديمة ، فقد تحتاج إلى اقران هذه البطاقة الجديدة بالاشتراك.

1. في مركز الاداره ، انتقل إلى **Billing**  >  **Bills & payments**  >  صفحه[طرق الدفع](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) & فواتير الفوترة

2. حدد صف طريقه الدفع التي تريد استبدالها. يسرد الجزء الأيسر كل ملفات تعريف الفواتير والاشتراكات الفردية التي تستخدم طريقه الدفع المحددة.

3. في الجزء الأيسر ، حدد **استبدال طريقه الدفع لكل العناصر**.

4. لاستخدام طريقه دفع موجودة ، اختر واحدا من القائمة المنسدلة ، ثم حدد **استبدال**.

    > [!NOTE]
    > إذا كانت لديك اشتراكات مقترنة بملف تعريف الفوترة ، فيمكنك فقط استخدام بطاقة الائتمان أو السحب للدفع لها. إذا كانت لديك حسابات بنكيه مدرجه في صفحه **طرق الدفع** ، فلن تكون متوفرة لتحديدها في القائمة المنسدلة.

5. لأضافه طريقه دفع جديده ، حدد **أضافه طريقه دفع**.

6. في الجزء **أضافه طريقه دفع** ، ادخل معلومات الحساب ، ثم حدد **حفظ**. يجب استخدام طريقه دفع من الدولة نفسها التي يستخدمها المستاجر.

7. طريقه الدفع الجديدة محدده بالفعل في القائمة المنسدلة. حدد **استبدال**.

لمعرفه المزيد ، راجع [أداره طرق الدفع](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

**تكرار الفوترة**

يتم إنشاء الفواتير شهريا أو سنويا استنادا إلى تكرار الفوترة المختار عند الخروج.  

**ملاحظه**: قد تتلقي الطلبات التي تتضمن فواتير سنوية الحد الخاص بالفاتورة إذا تم اجراء تغييرات مثل أضافه التراخيص أو ازالتها. [تغيير تكرار الفوترة](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency).
