---
title: لا يمكن الاتصال بإنترنت
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627941"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>إصلاح مشكلات اتصال الشبكة

لحل مشكلات اتصال الشبكة ، حاول أولا تشغيل مستكشف أخطاء الشبكة ومصلحها. 

في مربع البحث علي شريط المهام ، اكتب **مستكشف أخطاء الشبكة ومصلحها**، ثم حدد **تحديد مشاكل الشبكة وإصلاحها**.

**ملاحظه:** إذا كنت بحاجه إلى مساعده في الاتصال بالإنترنت باستخدام كمبيوتر يعمل بنظام التشغيل Windows 7 أو Windows 8.1 ، راجع [إصلاح مشكلات اتصال الشبكة في windows](https://support.microsoft.com/help/15287) 

إذا كنت تستخدم اتصالا لاسلكيا (Wi-fi) ، فتاكد من تشغيل شبكه Wi-fi لجهازك (بما في ذلك اي مفتاح Wi-fi فعلي) ، ولم يتم تشغيل وضع الطائرة.

إذا كنت تستخدم اتصالا سلكيا (Ethernet) ، فتاكد من توصيل الكبل بشكل أمن بجهاز الكمبيوتر الخاص بك وجهاز التوجيه أو المودم.

إذا لم يعمل ذلك ، حاول أعاده تشغيل جهاز الكمبيوتر والمودم وجهاز التوجيه (إذا كان لديك واحده):

1. افصل الطاقة من المودم وجهاز التوجيه. إذا كان المودم لديه نسخه احتياطيه للبطارية ، ستحتاج إلى أزاله البطارية لإيقاف تشغيل الطاقة تماما.
2. انتظر حوالي 30 ثانيه. إذا قمت بازاله البطارية من المودم ، فأعدها مره أخرى.
3. قم بتوصيل كبل الطاقة للمودم وجهاز التوجيه.
4. اثناء الانتظار حتى المودم وجهاز التوجيه لتشغيل الطاقة بشكل كامل ، أعد الكمبيوتر. اختر **بدء** > **تشغيل****الطاقة** > . (تاكد من تحديد **أعاده التشغيل**، وليس **إيقاف**.)

**استكشاف أخطاء متقدمة**

للحصول علي خطوات أكثر تقدما لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها ، راجع [إصلاح مشكلات اتصال الشبكة في Windows 10](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F). تتضمن هذه المقالة المزيد من المعلومات التقنية حول كيفيه إصلاح الاتصال بإنترنت ، مثل:

- استخدام موجه الأوامر لتشغيل أوامر الشبكة
- تحديث برنامج تشغيل محول الشبكة
- التحقق لمعرفه ما إذا كان جدار الحماية أو برنامج مكافحه الفيروسات يتداخل مع اتصالك بالإنترنت
- استخدام أعاده تعيين شبكه الاتصال لأعاده تثبيت أجهزه الشبكة

**ملاحظه:** إذا كنت غير مرتاح باستخدام خطوات استكشاف الأخطاء وإصلاحها الأكثر تقنيه ، يمكنك التحدث إلى شخص للحصول علي مزيد من المساعدة عن طريق اختيار زر **الاتصال بنا** .