---
title: تغيير UPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 2/25/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: f61d1335-2b63-4eaf-91f6-3a773c0fd610
ms.openlocfilehash: b8c64b3c006ffd59ad5b72478f235bb55601491c
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29456477"
---
# <a name="change-a-users-email-address"></a>تغيير عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالمستخدم

تغيير عنوان البريد الإلكتروني لشخص ما من السهل! اتبع الخطوات التالية:
  
1. في مركز مسؤول Office 365، انتقل إلى صفحة " [المستخدمين](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) "، أو اختر **المستخدمين** \> **المستخدمين النشطين**.
    
2. حدد المستخدم.
    
3. على اليمين، في **اسم المستخدم/البريد الإلكتروني الأسماء المستعارة** الصف، واختر **تحرير**.
    
4. في المربع **اسم مستعار** ، اكتب رسالة بريد إلكتروني جديدة، ثم اختر **إضافة**.
    
    **هام**: إذا كنت تحصل على رسالة الخطأ " **يتعذر العثور على معلمة يطابق اسم المعلمة' اميلادريسيس**" فهذا يعني أنه يستغرق وقتاً أطول ل Office 365 لإنهاء إعداد جهاز المستأجر أو المجال المخصص الخاص بك إذا قمت مؤخرا بإضافة واحدة . تستغرق عملية الإعداد حتى 4 ساعات حتى يكتمل. انتظر حتى عملية الإعداد لديه الوقت لإنهاء، ثم حاول مرة أخرى. إذا استمرت المشكلة، اتصل بدعم وسيقومون بمزامنة كاملة لك.
    
    إذا تلقيت رسالة الخطأ " **عذراً، تعذر تحرير المستخدم. استعراض معلومات المستخدم وحاول مرة أخرى**"فهذا يعني أنك لست مسؤول Office 365 عالمية وليس لديك أذونات لتغيير اسم المستخدم.
    
5. اختر **مجموعة أساسية** لعنوان البريد الإلكتروني الذي تريد تعيين عنوان البريد الإلكتروني الأساسي لذلك الشخص. إذا قمت بشراء الاشتراك من GoDaddy، التي يجب تسجيل الدخول إلى وحدة التحكم بالإدارة الخاصة بهم لتعيين عنوان البريد الإلكتروني الأساسي. 
    
6. اختر **حفظ**، **إغلاق**، والانتهاء من ذلك!
    
لم يكن من السهل؟ للحصول على مزيد من التفاصيل والخطوات مع الصور، اقرأ هذا المقال: [تغيير اسم مستخدم وعنوان بريد إلكتروني في Office 365](https://support.office.com/article/https://support.office.com/en-us/article/Change-a-user-name-and-email-address-in-Office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297.aspx)
  

