---
title: تغيير اسم حساب محلي أو حساب Microsoft
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001440"
- "3439"
ms.openlocfilehash: 8c7d1d384548beef56dda7fb5793e66daf15d68fa6d27999b09a6321579dfff6
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54017803"
---
# <a name="change-the-name-of-a-local-account-or-a-microsoft-account"></a>تغيير اسم حساب محلي أو حساب Microsoft

إذا كنت تستخدم اسم المستخدم وكلمة المرور فقط Windows 10 تسجيل الدخول، أنت تستخدم حسابا محليا. 

**لتغيير اسم حساب محلي:**

1. انقر فوق **زر البدء،** وا اكتب **لوحة التحكم**، وحدد **لوحة التحكم** من قائمة النتائج.

2. انقر **فوق حسابات المستخدمين**، ثم **فوق تغيير نوع الحساب**.

3. حدد الحساب الذي تريد تغييره، وانقر فوق **خصائص**، ثم أدخل اسما جديدا لاسم المستخدم.

4. انقر فوق **موافق**.

إذا كنت تستخدم عنوان بريد إلكتروني وكلمة مرور تسجيل الدخول، أنت تستخدم حساب Microsoft.

**لتغيير اسم عرض حساب Microsoft** الخاص بك:

يمكنك استخدام اسم العرض كلما قمت تسجيل الدخول إلى حسابك. وهو أيضا الاسم الذي تراه على أجهزة Windows 10 الخاصة بك، وهو الاسم الذي يراه الأشخاص عند إرسال رسائل البريد الإلكتروني. قد يختلف هذا الاسم عن اسم عرض حسابك المحلي. فيما يلي كيفية تغيير اسم العرض:

1. سجل الدخول إلى **صفحة معلوماتك** على موقع حساب Microsoft [على الويب.](https://account.microsoft.com/)

2. ضمن اسمك، انقر فوق **تحرير اسم**. إذا لم يكن هناك اسم مدرج بعد، انقر فوق **إضافة اسم**. 

3. أدخل الاسم الذي تريده، وا اكتب CAPTCHA، وانقر فوق **حفظ**. قد لا يتم السماح ببعض الأسماء إذا كانت تحتوي على كلمات أو عبارات تم حظرها. إذا حصلت على خطأ عند إدخال اسمك، فجرب لقبا بدلا من ذلك.

4. إذا لم يتغير اسم العرض على الفور، أو إذا كان الاسم القديم لا يزال يظهر في رسائل البريد الإلكتروني، فقد يتم تخزين معلوماتك مؤقتا. للحصول على الاسم للتحديث بسرعة، يمكنك التبديل إلى حسابك المحلي، ثم تسجيل الدخول مرة أخرى [إلى حساب Microsoft](https://account.microsoft.com/)الخاص بك .

لا يغير اسم العرض اسم اسم اللعبة. إذا كنت تريد شعارا جديدا للعبة، فشاهد [كيفية تغيير شعار لعبة Xbox](https://support.xbox.com/id-ID/account-management/change-xbox-live-gamertag).

**لتغيير اسم المسؤول:**

1. في مربع البحث على شريط المهام، اكتب **إدارة الكمبيوتر** وحددها من القائمة.

2. انقر فوق السهم إلى **بجانب المستخدمون والمجموعات المحلية** لتوسيعه. انقر **فوق المستخدمون**.

3. انقر بضغطة **زر الماوس الأيمن فوق المسؤول** وانقر فوق إعادة **تسمية**.

4. اكتب اسما جديدا. تجدر الإشارة إلى أنك ستحتاج إلى أن تكون المسؤول لتغيير هذا الاسم.

**فيما يلي بعض الأمور المفيدة الأخرى التي يمكنك تغييرها في حساب Microsoft** الخاص بك:

- [عناوين البريد الإلكتروني التي يمكنك استخدامها في تسجيل الدخول إلى حساب Microsoft الخاص بك](https://support.microsoft.com/help/4026162)

- [عناوين البريد الإلكتروني التي يمكنك استخدامها لإرسال البريد الإلكتروني](https://support.microsoft.com/help/12407) (عن طريق إضافة الأسماء المستعارة وإدارتها في حساب Microsoft الخاص بك)

- [تاريخ الميلاد على حساب Microsoft الخاص بك](https://support.microsoft.com/help/12411)

- [صورة حساب Microsoft الخاص بك](https://support.microsoft.com/help/4026790)

[الحصول على مزيد من المساعدة في إعداد حساب Microsoft الخاص بك وإدارته](https://support.microsoft.com/hub/4294457/microsoft-account-help#manage-account)