---
title: تغيير الحساب الذي تستخدمه في تسجيل الدخول إلى الكمبيوتر الشخصي الذي يعمل بنظام التشغيل Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9816"
- "9005388"
ms.openlocfilehash: c2f2c1de72db3c5c33d24473420f2581d8466d83
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51034768"
---
# <a name="change-the-account-you-use-to-sign-in-to-your-windows-10-pc"></a>تغيير الحساب الذي تستخدمه في تسجيل الدخول إلى الكمبيوتر الشخصي الذي يعمل بنظام التشغيل Windows 10

**ملاحظة** إذا كنت تبيع جهاز الكمبيوتر الشخصي أو تتبرع به، فنظر في إعادة تعيينه بالكامل بدلا من ذلك لإزالة كل المعلومات الشخصية. لإزالة كل الملفات والإعدادات والتطبيقات، راجع قبل بيع جهاز Windows 10 أو Xbox One أو [إهداءه.](https://support.microsoft.com/help/10547/microsoft-account-selling-gifting-windows-10-device-xbox-one)

لاستبدال مستخدم موجود باستخدام حساب جديد:

1. إضافة مستخدم جديد.

1. اجعل المستخدم الجديد مسؤولا على الكمبيوتر الشخصي.

1. حذف المستخدم القديم.

**ملاحظة** عندما تحذف مستخدما، ستفقد بشكل دائم كل الإعدادات والملفات والبيانات المقترنة بهذا المستخدم. انشاء كل شيء تريد حفظه.

**للتبديل إلى حساب مستخدم آخر**

1. حدد **البدء** (زر البدء لشعار Windows) على شريط المهام. 

1. في الجانب الأيمن من قائمة البدء، حدد أيقونة اسم الحساب (أو الصورة) > تبديل مستخدم > مستخدم آخر.

**لتغيير نوع الحساب المستخدم في تسجيل الدخول**

- التغيير من حساب Microsoft إلى حساب محلي

    1. حدد زر البدء، وحدد **إعدادات**  >  **الحسابات** > معلوماتك.

    1. إذا كنت تستخدم حسابا محليا غير مرتبط عنوان بريد إلكتروني ولكنك تريد استخدام حساب Microsoft، فحدد تسجيل الدخول باستخدام حساب Microsoft بدلا من **ذلك**.

    1. إذا كنت تستخدم حساب Microsoft مرتبطا وعنوان بريد إلكتروني ولكنك تريد استخدام حساب محلي، فحدد تسجيل الدخول باستخدام **حساب محلي** بدلا من ذلك .

    1. إذا لزم الأمر، أدخل كلمة المرور الخاصة بك، ثم حدد **التالي**.

    1. أعد تشغيل جهازك. في المرة التالية التي تقوم فيها تسجيل الدخول، يظهر الحساب الذي قمت بالتبديل له.

- التغيير من حساب قياسي إلى مسؤول

    1. حدد بدء، ثم حدد **إعدادات** حساب العائلة & أشخاص آخرين (أو أشخاص آخرين ، إذا كنت  >    >   تستخدم Windows 10 Enterprise). 

    1. حدد الحساب الذي تريد أن تجعله مسؤولا، وحدد **تغيير الحساب**.

    1. ضمن **نوع الحساب**، حدد **المسؤول**، ثم حدد **موافق**.

لمعرفة المزيد، راجع دعم Microsoft:

[إضافة مستخدم جديد ثم تسجيل الدخول باستخدام هذا الحساب](https://support.microsoft.com/windows/add-or-remove-accounts-on-your-pc-104dc19f-6430-4b49-6a2b-e4dbd1dcdf32) 
 [تغيير عنوان البريد الإلكتروني المستخدم في تسجيل الدخول](https://support.microsoft.com/account-billing/change-the-email-address-or-phone-number-for-your-microsoft-account-761a662d-8032-88f4-03f3-c9ba8ba0e00b)
