---
title: أرصدة الاتصالات
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002395"
- "4683"
ms.openlocfilehash: c22500656e8a1ffa20728699744a69c28b3b5159
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158467"
---
# <a name="communication-credits"></a>أرصدة الاتصالات

أرصدة الاتصالات هي طريقة سهلة لدفع قيمة دقائق خطط الاتصال والمؤتمرات الصوتية.  ستحتاج إلى إعداد أرصدة الاتصالات إذا كنت تريد استخدام الأرقام المجانية مع Skype for Business وMicrosoft Teams.  بالإضافة إلى ذلك، نحن نوصي بأن تقوم بإعداد أرصدة الاتصالات لمستخدمي خطط الاتصال (المحلية أو الدولية) والمؤتمرات الصوتية لديك الذين هم بحاجة إلى التمتع بالقدرة على المشاركة بالطلب من خارج المؤتمر إلى أي وجهة.

بصفتك مسؤولاً، يمكنك إضافة الأموال يدوياً أو إعداد الدفع التلقائي، وهو الإجراء الذي نوصي به.  تقوم خاصية الدفع التلقائي بملء رصيدك عندما ينخفض عن المبلغ المحدد الذي قمت بتعيينه.  يمكنك تحديث خيارات الدفع الخاصة بك في أي وقت. على **الفوترة > [صفحة المنتجات والخدمات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** حدد اشتراك أرصدة الاتصالات وقم بالتحديث.

1. إذا كنت تريد إضافة المزيد من الأموال بدون إعداد الدفع التلقائي، فانقر فوق **إضافة أموال إضافية** في منطقة الاستهلاك وأدخل المبلغ المراد إضافته.

2. لإعداد الدفع التلقائي أو تغيير مبالغ الدفع التلقائي، فانقر فوق **تعديل إعدادات الدفع** في مقطع الفوترة أو **إعدادات الدفع التلقائي** بجانب أسفل الصفحة.  

3. أدخل مبلغ الدفع.  يمثل هذا المبلغ الكمية المراد إضافتها مع كل دفع.  

4. أدخل قيمة في حقل **عند انخفاض الرصيد إلى **.  هذا هو الرصيد الذي سيقوم بتشغيل الدفع.

5. انقر فوق **حفظ التغييرات**.

للحصول على مزيد من المعلومات حول إضافة أموال أرصدة الاتصالات وإدارتها، اطلع على[إضافة الأموال وإدارة أرصدة الاتصالات](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/add-funds-and-manage-communications-credits). اطلع أيضاً على [إعداد أرصدة الاتصالات لمؤسستك](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-communications-credits-for-your-organization).
