---
title: تكوين خدمة توفير الخدمة
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8468"
ms.openlocfilehash: fd272f8d554d73c87b832443815c25ebb2acc3eb
ms.sourcegitcommit: b71e5981b7f30ef2bce4e695118d03aa68a5be4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50480961"
---
# <a name="configuring-the-provision-service"></a>تكوين خدمة توفير الخدمة

لكي يعمل توفير خدمة المستخدم التلقائي، يتطلب Azure AD بيانات اعتماد صالحة تسمح له بالاتصال ب API الخاصة ب Workday Web Services. علاوة على ذلك، فإن الزر "اختبار الاتصال" في تطبيق توفير يوم العمل بمستخدم AD يقوم أيضا بالتحقق من صحة ما إذا كان قادرا على الاتصال بعامل توفير Azure AD Connect المقترن بمجال AD.

إذا كان مدخل Azure قد أرجع خطأ عند حفظ بيانات الاعتماد، فاتبع الخطوات الموصى بها أدناه:

1. تأكد من تكوين حساب مستخدم نظام تكامل Workday كما هو م ذكر في قسم البرنامج التعليمي تكوين مستخدم نظام التكامل [في Workday.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)
2. تأكد من أن خدمة عامل توفير خدمة توفير خدمة Azure AD Connect قيد التشغيل على خادم Windows المحلي باستخدام وحدة تحكم إدارة الخدمات. يمكنك أيضا التحقق من حالة الوكيل في مدخل Azure بالنقر فوق الزر "عرض الوكيل المحلي".
3. تأكد من إدخال قيمة حقل "اسم مستخدم يوم العمل" باستخدام التنسيق username@workday المستأجر-المستأجر. إذا كان اسم يوم العمل-المستأجر مفقودا، تفشل مصادقة يوم العمل.
4. إذا كنت تقوم بتكوين التكامل مع مستأجر تنفيذ يوم العمل، فلاحظ ساعات التوقف المجدولة لمستأجر يوم العمل. لقد حدد يوم العمل وقت التنفيذ المجدول لمستأجري التنفيذ خلال عطلات نهاية الأسبوع (عادة من مساء الجمعة إلى صباح السبت) كما أن حالات فشل الاتصال أثناء نافذة وقت التوقف هي مشكلة معروفة يتم حلها بشكل تلقائي بمجرد عودة مستأجري التنفيذ إلى وضع الاتصال.
5. في حالات نادرة، قد ترى هذا الخطأ أيضا إذا تغيرت كلمة مرور مستخدم نظام التكامل بسبب تحديث المستأجر أو إذا كان الحساب في حالة مقفلة أو منتهية الصلاحية. يرجى التحقق من حالة مستخدم "نظام التكامل" مع مسؤول يوم العمل.

لمزيد من التفاصيل حول تكوين يوم العمل للتكوين التلقائي، راجع البرنامج [التعليمي: تكوين يوم](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)عمل للتكوين التلقائي للمستخدم.
