---
title: نسخ العناصر أو نقلها في مكتبه مستندات SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "454"
- "5300013"
ms.assetid: 592f502a-493f-4bf4-adc3-5bc8aea87bb5
ms.openlocfilehash: 6e14260d3670eb15f73e92dc5b0c86e0e842974a
ms.sourcegitcommit: efdde3c24a0c1adfb8b6f5f59dcae435fb5c53a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/19/2019
ms.locfileid: "38711743"
---
# <a name="copy-or-move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>نسخ العناصر أو نقلها في مكتبه مستندات SharePoint

يمكنك نسخ الملفات والمجلدات والارتباطات إلى مواقع مختلفه داخل مكتبه مستندات ونقلها. يمكنك أيضا نسخ العناصر عبر المواقع. 
  
1. في مستعرض ، استعرض إلى الملفات أو المجلدات أو الارتباطات التي تريد نقلها ، ثم انقر فوق **نسخ إلى** أو **الانتقال إلى**.

    > [!NOTE]
    > **النسخ إلى** **والانتقال إلى** غير متوفرة إذا كنت تستخدم التجربة الكلاسيكية من SharePoint علي الإنترنت.
  
2. ضمن **اختيار وجهه**، حدد الموقع الذي تريد نسخ أو نقل العناصر اليه أو انقر فوق **استعراض المواقع** لمشاهده القائمة الكاملة للمواقع.

    > [!NOTE]
    > إذا لم تشاهد المواقع الأخرى المسرودة عند نسخ العناصر ، فانه لم يتم تكوين النسخ عبر المواقع. لتمكينه ، انتقل إلى صفحه الإعدادات في مركز مسؤول SharePoint وانقر فوق **OK**.
  
    لإنشاء مجلد جديد ، حدد موقعا في التسلسل الهرمي للمجلدات ، وانقر فوق **مجلد جديد**، وادخل اسما للمجلد ، ثم انقر فوق علامة الاختيار لحفظ الاسم.

3. انقر فوق **نسخ هنا** أو **الانتقال إلى هنا**.

    > [!NOTE]
    > يمكنك نسخ ما يصل إلى 500 ميغابايت من الملفات والمجلدات في وقت واحد. > عند نسخ المستندات التي تحتوي علي محفوظات الإصدار ، يتم نسخ الإصدار الأحدث فقط. عند نقل المستندات ، يتم أيضا نقل محفوظاتها.
  
 عند نقل أحد الملفات ، سيظل يظهر في الدليل المصدر حتى يتم نقله بالبالكامل إلى الوجهة ، ثم سيتم حذفه. سيبقي الملف في سله المحذوفات المواقع المصدر بعد اكتمال النقل ويكون خاضعا للجدول الزمني لأعاده التدوير العادي الا إذا قام المستخدم باسترداده من سله المحذوفات.

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع:

 - [نقل الملفات أو نسخها في SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (مقاله دعم Office)
 - [نقل الملفات من اي مجلد في Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (مقاله مدونه مجتمع Microsoft Tech)  