---
title: إنشاء علامات أو مجموعات الأجهزة وإدارتها
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11446"
- "9003537"
ms.openlocfilehash: 3a7d53beaaf830055904f0634f09a3e9e447006e
ms.sourcegitcommit: 1226e9a9601dc8fc8ec427235f3c2dd88ff84ced
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52731256"
---
# <a name="create-and-manage-device-tags-or-groups"></a>إنشاء علامات أو مجموعات الأجهزة وإدارتها

أضف علامات على الأجهزة لإنشاء انتماء مجموعة منطقي. تدعم علامات الجهاز التعيين المناسب للشبكة، مما يسمح لك بإرفاق علامات مختلفة لالتقاط السياق وتمكين إنشاء قائمة ديناميكية كجزء من حادث. يمكن استخدام العلامات كتصفية في طريقة عرض قائمة الأجهزة، أو لمجموعة الأجهزة. لمزيد من المعلومات حول تجميع الأجهزة، راجع [إنشاء علامات الجهاز وإدارتها](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags).

يمكنك إضافة العلامات على الأجهزة من خلال:

- استخدام المدخل

- تعيين قيمة مفتاح تسجيل
 
**ملاحظة:** قد يكون هناك زمن بين وقت إضافة علامة إلى جهاز ومدى توفرها في قائمة الأجهزة وصفحة الجهاز.

لإضافة علامات الجهاز باستخدام API، راجع [إضافة API علامات](/microsoft-365/security/defender-endpoint/add-or-remove-machine-tags)الجهاز أو إزالتها .

## <a name="add-and-manage-device-tags-using-the-portal"></a>إضافة علامات الجهاز وإدارتها باستخدام المدخل

1. حدد الجهاز الذي تريد إدارة العلامات عليه. يمكنك تحديد جهاز أو البحث عنه من أي من طرق العرض التالية:

    - **لوحة معلومات عمليات الأمان** حدد اسم الجهاز من القسم أهم الأجهزة التي بها تنبيهات نشطة.
    - **قائمة انتظار التنبيهات** - حدد اسم الجهاز إلى جانب أيقونة الجهاز من قائمة انتظار التنبيهات.
    - **قائمة الأجهزة** - حدد اسم الجهاز من قائمة الأجهزة.
    - **مربع البحث** - حدد الجهاز من القائمة المنسدلة وأدخل اسم الجهاز.

    يمكنك أيضا الوصول إلى صفحة التنبيه من خلال طريقتي عرض الملف وIP.

1. حدد **إدارة العلامات** من صف إجراءات الاستجابة.

1. اكتب للعثور على العلامات أو إنشائها.

تضاف العلامات إلى طريقة عرض الجهاز وتنعكس على طريقة عرض قائمة الأجهزة. يمكنك بعد ذلك استخدام عامل تصفية العلامات لرؤية قائمة الأجهزة ذات الصلة.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء علامات الجهاز وإدارتها](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags).