---
title: إنشاء نهج مشاركة للسماح للمستخدمين بمشاركة تقويمهم مع أشخاص خارج المؤسسة
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: cb2c0af55f4f8833709b6952d3a6e2ac258ce5fc
ms.sourcegitcommit: 722e9a0ed058cb1eab2dd053be2418b60f7d4aac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "44862027"
---
# <a name="create-a-sharing-policy-to-allow-your-users-to-share-their-calendar-with-people-outside-your-organization"></a>إنشاء نهج مشاركة للسماح للمستخدمين بمشاركة تقويمهم مع أشخاص خارج المؤسسة

1. من لوحة معلومات مركز إدارة Microsoft 365، انتقل إلى **تبادل المسؤول**  >  **Exchange**.
2. الانتقال إلى مشاركة **المؤسسة**  >  **sharing**.
3. في طريقة عرض القائمة، ضمن **مشاركة فردية**، انقر فوق **جديد** .
4. في **نهج المشاركة الجديد**، اكتب اسمًا مألوفًا لنهج المشاركة في مربع اسم **النهج.**
5. انقر فوق **إضافة** لتحديد قواعد المشاركة للسياسة.
6. في **قاعدة المشاركة**، حدد أحد الخيارات التالية لتحديد المجالات التي تريد المشاركة معها:
    - **المشاركة مع كافة المجالات**
    - **المشاركة مع مجال معين**
8. إذا قمت بتحديد **مشاركة مع مجال معين،** اكتب اسم المجال الذي تريد المشاركة معه. إذا كنت بحاجة إلى إدخال أكثر من مجال واحد لنهج المشاركة هذا، احفظ الإعدادات الخاصة بالمجال الأول، ثم قم بتحرير قواعد المشاركة لإضافة المزيد من المجالات.
9. لتحديد المعلومات التي يمكن مشاركتها، حدد خانة الاختيار **مشاركة مجلد التقويم،** ثم حدد أحد الخيارات التالية:
    - **معلومات متوفر/مشغول التقويم مع الوقت فقط**
    - **معلومات متوفر/مشغول للتقويم مع الوقت والموضوع والموقع**
    - **كافة معلومات موعد التقويم، بما في ذلك الوقت والموضوع والموقع والعنوان**
11. انقر **فوق حفظ** لتعيين قواعد نهج المشاركة.
12. إذا كنت ترغب في تعيين نهج المشاركة هذا كسياسة مشاركة افتراضية جديدة لكافة المستخدمين في المؤسسة، حدد خانة الاختيار جعل هذا النهج نهج المشاركة الافتراضي الخاص **بي.**
13. انقر **فوق حفظ** لإنشاء نهج المشاركة.  

**لفهم هذا الموضوع بشكل كامل يرجى قراءة:**

- [إنشاء نهج مشاركة في Exchange عبر الإنترنت](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/create-a-sharing-policy)
- [تطبيق نهج مشاركة على علب البريد في Exchange عبر الإنترنت](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/apply-a-sharing-policy)
- [تعديل نهج المشاركة أو تعطيله أو إزالته في Exchange عبر الإنترنت](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/modify-a-sharing-policy)