---
title: قد يحتاج DLP إلى نوع مخصص
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1647"
- "3200001"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 890bba57bc36c034c507e6124cd6593ef4d92af8
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932645"
---
# <a name="dlp-might-need-a-custom-type"></a>قد يحتاج DLP إلى نوع مخصص

**هام:** يعمل العديد من عملاء SharePoint Online و OneDrive على تشغيل تطبيقات مهمة للأعمال مقابل الخدمة التي تعمل في الخلفية. وتشمل هذه ترحيل المحتوى، منع فقدان البيانات (DLP)، وحلول النسخ الاحتياطي. خلال هذه الأوقات غير المسبوقة، نتخذ خطوات لضمان أن تظل خدمات SharePoint Online و OneDrive متاحة للغاية وموثوقة للمستخدمين الذين يعتمدون على الخدمة أكثر من أي وقت مضى في سيناريوهات العمل عن بعد.

ولدعم هذا الهدف، قمنا بتنفيذ قيود خنق أكثر صرامة على تطبيقات الخلفية (الترحيل وDLP وحلول النسخ الاحتياطي) خلال ساعات النهار في أيام الأسبوع. يجب أن تتوقع أن تحقق هذه التطبيقات إنتاجية محدودة جدًا خلال هذه الأوقات. ومع ذلك ، خلال ساعات المساء وعطلة نهاية الأسبوع للمنطقة ، ستكون الخدمة جاهزة لمعالجة حجم أكبر بكثير من الطلبات من تطبيقات الخلفية.

**قد يتطلب DLP نوع معلومات مخصصة**

باستخدام سياسة منع فقدان البيانات (DLP) ، يمكنك تحديد البيانات الحساسة وحمايتها في مؤسستك. في بعض السيناريوهات، قد تحتاج إلى إنشاء نوع معلومات حساسة **مخصصة** لحماية بيانات مؤسستك.

على سبيل المثال، قد تحتاج مؤسستك إلى تحديد وحماية هوية الموظفين أو البيانات الأخرى بتنسيق معين لمؤسستك. إذا كان الأمر كذلك، راجع المقالات التالية لمزيد من المعلومات.
  
 **تخصيص نوع معلومات حساسة مدمج**
  
إذا كان نوع المعلومات الحساسة المدمج يلبي احتياجاتك مع بعض التعديلات فقط، يمكنك [تخصيص نوع معلومات حساسة مضمنة.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type) على سبيل المثال، يمكنك إضافة كلمات رئيسية أو إزالتها، أو إضافة أو إزالة أدلة داعمة مثل تاريخ أو عنوان.
  
 **إنشاء نوع معلومات حساسة مخصصة**
  
ولكن إذا كنت بحاجة إلى تحديد وحماية نوع مختلف من المعلومات الحساسة تمامًا، يمكنك [إنشاء نوع معلومات حساسة مخصصة](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type) في واجهة المستخدم لمركز التوافق & الأمان.
  
**إنشاء نوع معلومات حساسة مخصصة في مركز التوافق & الأمان PowerShell**

أخيرًا، إذا لم توفر واجهة المستخدم جميع الخيارات التي تحتاجها، يمكنك [إنشاء نوع معلومات حساسة مخصصة في مركز الأمان & الامتثال PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell). من خلال البدء بملف XML، يمكنك استخدام كل خيار متاح.
