---
title: القيام باكتشاف الموقع
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9143"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: 4653fdef7e9226f05809d56e9a445cd1da35b0578c088bea72252a281d4527d2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54030745"
---
# <a name="do-site-discovery"></a>القيام باكتشاف الموقع

إذا كانت مؤسستك لا تزال تستخدم تطبيقات الويب القديمة وخطط استخدام وضع Internet Explorer (الذي يستخدمه معظم العملاء)، يجب عليك القيام ببعض الاكتشافات الإضافية للموقع.

**لقد نشرت بالفعل إصدارا قديما من Microsoft Edge**

إذا كنت قد قمت بالفعل بتكوين قائمة مواقع المؤسسة للعمل مع الإصدار القديم من Microsoft Edge، فإن اكتشاف موقعك على وشك أن ينته. الشيء الوحيد الذي قد تحتاج إلى القيام به هو إضافة مواقع محايدة.

عادة ما تكون المواقع المحايدة مواقع توفر تسجيل الدخول الفردي (SSO). إذا قمت الانتقال إلى موقع محايد من Microsoft Edge، إذا كنت تريد البقاء في Microsoft Edge المصادقة. إذا قمت الانتقال إلى موقع محايد في وضع Internet Explorer، إذا كنت تريد البقاء في وضع Internet Explorer للمصادقة.

حدد أي SSO أو مواقع حيادية أخرى تستخدمها وأضفها إلى قائمة مواقع المؤسسة.

**Internet Explorer هو المستعرض الافتراضي**

إذا كنت تستخدم Internet Explorer الآن فقط، فقد لا تعرف المواقع التي تمت ترقيتها إلى معايير الويب الحديثة والتي ما زالت تتطلب Internet Explorer. وسترغب في البحث عن هذه المواقع وإضافتها إلى قائمة مواقع المؤسسة بحيث يمكنك استخدام وضع Internet Explorer لتلك المواقع فقط.

> [!NOTE]
> [اكتشاف موقع المؤسسة](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery) يكتشف المواقع التي قد تحتاج إلى وضع Internet Explorer. ويمكنه تجميع البيانات على أجهزة الكمبيوتر التي تعمل Windows Internet Explorer 8 عبر Internet Explorer 11 على Windows 10 أو Windows 8.1 أو Windows 7.

**تحليل البيانات**

بعد تجميع بيانات الموقع، نوصيك بإجراء عملية من أربع خطوات لتحليل البيانات:
1. قم بفرز البيانات حسب المجال، ثم حسب URL.
2. تعريف حدود التطبيق لتكوينه في وضع Internet Explorer. تريد تضمين كل المواقع و عناصر التحكم على الويب التي تعرف التطبيق، ولكنك لا تريد تضمين المزيد من المواقع و عناصر التحكم. قد تكون بعض المواقع بسيطة مثل المواقع الأخرى التي قد تتطلب منك *https://contoso.com/app1* تعريف مواقع وصفحات متعددة.
3. اختبر التطبيق للتحقق من أنه لا يعمل بشكل أصلي. ستعرض العديد من المواقع محتوى حديث عندما تكتشف مستعرضا حديثا ولا تقدم سوى المحتوى القديم عند الكشف عن Internet Explorer.
4. أضف التطبيق إلى قائمة مواقع المؤسسة إذا فشل الاختبار.

> [!NOTE]
> كأفضل ممارسة، يمكنك تجميع كل المواقع التي تتضمن تطبيقا. بهذه الطريقة، عندما تقوم بترقية تطبيق، يصبح من الأسهل إزالة الموقع بأكمله من وضع Internet Explorer وبدء استخدام مستعرض حديث لذلك التطبيق.

بعد انتهائك من اكتشاف الموقع وتحليل البيانات، تكون جاهزا لبدء النظر إلى استراتيجية القناة.

