---
title: فاتورة البريد الإلكتروني - القديمة
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 2803ef358acd5e133e1eaff5c31b09143b3a4649c9c814d27b214585487c0e7e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54003601"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>فاتورة البريد الإلكتروني - القديمة

**الاشتراك لتلقي فواتير الاشتراك عبر البريد الإلكتروني**

يجب أن يكون لديك حساب يلعب دور المسؤول على الاشتراك أو خطة الدعم، للاشتراك في تلقي الفواتير عبر البريد الإلكتروني. لا تتوفر فواتير البريد الإلكتروني إلا للاشتراكات وخطط الدعم، وليس للحجوزات أو مشتريات Azure Marketplace. بعد الاشتراك، يمكنك إضافة مستلمين إضافيين، سيتلقون الفاتورة عبر البريد الإلكتروني أيضا.

اتبع هذه الخطوات للحصول على فواتير اشتراكك عبر البريد الإلكتروني:

1. سجّل الدخول إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/).
2. ابحث عن **إدارة التكلفة + الفوترة**.
3. حدد **الفواتير** من الخيارات على اليمين.
4. حدد اشتراك Azure أو اشتراك خطة الدعم، ثم حدد **تلقي الفواتير عبر البريد الإلكتروني**.
5. انقر على **فاتورة البريد الإلكتروني**، وأقبل الشروط.
6. يتم إرسال الفاتورة إلى البريد الإلكتروني الذي تفضل استخدامه. حدد **تحديث ملف التعريف**، لتحديث البريد الإلكتروني.

**إضافة مستلمين إضافيين لتلقي الفواتير**

لمشاركة الفواتير الخاصة باشتراكك وخطط الدعم كل شهر مع فريق المحاسبة أو إرسالها إلى أحد عناوين البريد الإلكتروني الأخرى:

1. اتبع الخطوات أعلاه لتمكين الفاتورة أولا عبر البريد الإلكتروني ثم حدد **تكوين المستلمين.**
2. أدخل عنوان البريد الإلكتروني، ثم حدد **إضافة مستلم**. يمكنك إضافة العديد من عناوين البريد الإلكتروني.
3. بمجرد إضافة جميع عناوين البريد الإلكتروني، حدد **تم** من الجزء السفلي من الشاشة.

**السماح للآخرين بتنزيل فاتورة اشتراكك**

للسماح للمستخدمين/المجموعات التي لها حق الوصول على مستوى الاشتراك بتنزيل فاتورتك:

1. سجل الدخول إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/) كمسؤول حساب للاشتراك.
2. ابحث عن **إدارة التكلفة + الفوترة**.
3. حدد **الفواتير** من الخيارات على اليمين.
4. حدد اشتراك Azure الخاص بك، ثم انقر فوق **السماح للآخرين بتنزيل الفاتورة**.
5. حدد **تشغيل** ثم **حفظ** في الجزء العلوي من الصفحة.

> [!NOTE]
إذا لم تكن مسؤول الحساب، فاتصل بمسؤول حسابك لاتباع الإرشادات أعلاه لاستلام الاشتراك أو إضافة مستلمين أو للسماح للمستخدمين الآخرين بتنزيل الفاتورة.
