---
title: أتريبوتيفالويموستبيونيك خطأ
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28273507"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="9f2cb-102">خطأ: أتريبوتيفالويموستبيونيك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2cb-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="9f2cb-p101">السبب الأكثر شيوعاً للأخطاء أتريبوتيفالويموستبيونيك كائنين مع مختلف سورسينتشور (إيموتابليد) يحتوي على نفس القيمة للسمات ProxyAddresses و/أو UserPrincipalName. لتصحيح الخطأ أتريبوتيفالويموستبيونيك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2cb-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9f2cb-p102">تحديد proxyAddresses المكررة أو userPrincipalName أو قيمة سمة أخرى تسبب هذا الخطأ. تحديد الكائنات (أو أكثر) التي تشارك في الصراع. تقرير أنشأها Azure الإعلان "الاتصال الصحة" للمزامنة يمكن أن يساعدك في تحديد الكائنين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2cb-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9f2cb-108">تحديد الكائن الذي ينبغي أن يكون القيمة المكررة والكائن الذي يجب أن لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2cb-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9f2cb-p103">إزالة القيمة المكررة من الكائن الذي يجب أن لا تحتوي على هذه القيمة. لاحظ أنه يجب إجراء التغيير في الدليل حيث مصدرها الكائن. في بعض الحالات، قد تحتاج إلى حذف أحد الكائنات في الصراع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2cb-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9f2cb-112">إذا قمت بالتغيير في أماكن العمل في الإعلان، تتيح مزامنة التغيير للخطأ للحصول على إصلاح الاتصال الإعلان Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2cb-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

