---
title: فتح ملف للقراءة فقط
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 39748581-d319-403c-8501-9b785e4a0ed8
ms.custom:
- "765"
- "2200014"
ms.openlocfilehash: 2fdb4f048c2bee022a49c2cca2ce9770f42a87a2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47745558"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>فتح ملف للقراءة فقط

قد تجد انه يتم فتح الملفات عند فتحها للقراءة فقط. في بعض الحالات ، هذا هو الأمان الإضافي ، علي سبيل المثال عندما تفتح الملفات من الإنترنت ، والأوقات الأخرى ، يمكن ان يكون ذلك بسبب الاعداد الذي يمكن تغييره. اليك بعض السيناريوهات التي يفتح فيها ملف للقراءة فقط وبعض الخطوات التي يمكنك اتخاذها لتغيير ذلك.
  
 **برنامج مكافحه الفيروسات الخاص بي هو الذي يتسبب في فتحه للقراءة فقط**
  
قد تحميك بعض برامج الحماية من الفيروسات من الملفات التي من المحتمل ان تكون غير أمنه عن طريق فتحها للقراءة فقط. قد تحتاج إلى التحقق من موفر برامج الحماية من الفيروسات لمعرفه كيفيه ضبط هذه الإعدادات. علي سبيل المثال ، يحتوي البيتديفيندير علي المحتوي في أضافه استثناءات التطبيق هنا: [كيفيه أضافه استثناءات التطبيقات أو العمليات في مركز التحكم بالبيتديفيندير](https://aka.ms/AA6098i).
  
 **هل تم تعيين خصائص الملف للقراءة فقط ؟**
  
يمكنك التحقق من خصائص الملف بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق الملف واختيار الخصائص. إذا كانت السمة للقراءة فقط محدده ، فيمكنك إلغاء تحديدها والنقر فوق موافق.
  
 **المحتوي في طريقه عرض محمية**
  
يمكن ان تحتوي الملفات الموجودة علي الإنترنت ومن مواقع أخرى قد تكون غير أمنه علي فيروسات ، أو worms ، أو أنواع أخرى من البرامج الضارة التي قد تضر بالكمبيوتر لديك. وهذا أيضا هو الحال مع مرفقات البريد الكتروني أو الملفات التي قمت بتنزيلها. للمساعدة في حماية الكمبيوتر ، يتم فتح الملفات من هذه المواقع التي قد تكون غير أمنه في "طريقه عرض محمية". باستخدام طريقه عرض محمية ، يمكنك قراءه ملف وعرض محتوياته مع تقليل المخاطر. لمزيد من المعلومات حول طريقه العرض المحمية وكيفيه تغيير الإعدادات ، راجع هذه المقالة: [ما هو "طريقه عرض محمية" ؟](https://support.office.com/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **هل هو OneDrive ممتلئ ؟**
  
إذا تم تخزين الملف علي OneDrive وكانت مساحة تخزين OneDrive ممتلئة ، فلن تتمكن من حفظ المستند حتى تكون ضمن المساحة المخصصة. يمكنك التحقق من المساحة الحرة علي OneDrive بالنقر فوق أيقونه OneDrive في مركز الاعلامات واختيار أداره التخزين ، أو يمكنك [https://onedrive.live.com](https://onedrive.live.com) الانتقال إلى ، وتسجيل الدخول ، وملاحظه مقدار المساحة المستخدمة في الجزء السفلي الأيمن من الشاشة.
  
 **هل تم تنشيط Office ؟**
  
إذا لم يتم تنشيط Office ، أو إذا انتهت صلاحيه اشتراكك ، فيمكنك في وضع الأداء الوظيفي المنخفض للقراءة فقط. للحصول علي معلومات حول كيفيه تنشيط Office ، راجع: [المنتج غير المرخص وأخطاء التنشيط في Office](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **إذا فشل كل شيء آخر...**
  
- حاول أعاده تشغيل الكمبيوتر
    
- تثبيت تحديثات Office
    
- اجراء إصلاح عبر الإنترنت ل Office
    

