---
title: فتح الملف للقراءة فقط
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 4/26/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 6a828f8d-ff31-40a7-b701-b2339e771817
ms.openlocfilehash: ed1db79b7c0aef53c7ded1a8d2119fd326a84832
ms.sourcegitcommit: 0ae6cbb8cf2836da98300767ed81b411d6551bee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "29661234"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>فتح الملف للقراءة فقط

قد تجد أنه عند فتح ملفات، فتح للقراءة فقط. في بعض الحالات، وهذا لمزيد من الأمان، مثل عند فتح الملفات من الإنترنت، وفي أوقات أخرى، فإنه يمكن أن يكون سبب إعداد التي يمكن تغييرها. فيما يلي بعض السيناريوهات حيث يفتح ملف القراءة فقط وبعض الخطوات التي يمكنك اتخاذها لتغيير ذلك.
  
 **برنامج مكافحة الفيروسات الخاص بي هو مما أدى إلى فتح للقراءة فقط**
  
بعض برامج مكافحة الفيروسات قد حماية من الملفات غير الآمنة بفتحها في القراءة فقط. قد تحتاج إلى التحقق بواسطة موفر برامج مكافحة الفيروسات لمعرفة كيفية ضبط هذه الإعدادات. بيتدفندر، على سبيل المثال، يحتوي المحتوى على إضافة استثناءات التطبيق هنا: [كيفية إضافة التطبيق أو معالجة الاستثناءات في مركز التحكم بيتدفندر](https://www.bitdefender.com/support/how-to-add-application-or-process-exclusions-in-bitdefender-control-center-1119.mdl).
  
 **خصائص الملف معدّة القراءة فقط؟**
  
يمكنك التحقق من خصائص الملف عن طريق النقر بالزر الأيمن على الملف واختيار خصائص. إذا تم تحديد سمة القراءة فقط، يمكنك قم بإلغاء تحديده وانقر فوق موافق.
  
 **كان المحتوى في طريقة عرض محمية**
  
يمكن أن تحتوي الملفات من الإنترنت ومن مواقع أخرى قد تكون غير آمنة على الفيروسات والفيروسات المتنقلة، أو أنواع أخرى من البرامج الضارة التي يمكن أن تضر الكمبيوتر. وهذا أيضا عادة الحالة مع مرفقات البريد الإلكتروني أو الملفات التي قمت بتنزيله. للمساعدة على حماية جهاز الكمبيوتر الخاص بك، يتم فتح الملفات من هذه المواقع غير الآمنة في "طريقة عرض محمية". باستخدام "طريقة عرض محمية"، يمكنك قراءة ملف وعرض محتوياته مع الحد من المخاطر. لمزيد من المعلومات حول عرض محمي وكيفية تغيير الإعدادات، راجع هذا المقال: [ما هو "طريقة عرض محمية"؟](https://support.office.com/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **ممتلئ أونيدريفي؟**
  
إذا تم تخزين الملف على أونيدريفي ومساحة التخزين أونيدريفي كامل، لن تتمكن من حفظ المستند حتى تكون ضمن المساحة المخصصة الخاصة بك. يمكنك التحقق من المساحة الحرة على أونيدريفي عن طريق النقر فوق رمز أونيدريفي في مركز الإعلام واختيار إدارة التخزين، أو يمكنك الانتقال إلى [http://onedrive.live.com](http://onedrive.live.com)وتسجيل الدخول، ولاحظ مقدار المساحة المستخدمة في أسفل يمين الشاشة.
  
 **تنشيط برنامج Office**
  
إذا لم يتم تنشيط Office، أو إذا انتهت صلاحية الاشتراك الخاص بك، قد يكون في القراءة فقط "وضع الأداء الوظيفي المنخفض". لمزيد من المعلومات حول كيفية تنشيط Office، راجع: ["المنتج غير مرخص" وتنشيط الأخطاء في Office](https://support.office.com/article/unlicensed-product-and-activation-errors-in-office-0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **إذا فشل كل شيء آخر...**
  
- حاول إعادة تشغيل الكمبيوتر
    
- تثبيت تحديثات Office
    
- إجراء إصلاح على إنترنت لمكتب
    

