---
title: ابحث عن ما تحتاج إليه البحث من Microsoft في Bing
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005423"
- "9265"
ms.openlocfilehash: a5a3b0924efd9cb4399f05c8fdad7530968056b5e2723128edf6cfbc2f92f558
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54029503"
---
# <a name="find-what-you-need-with-microsoft-search-in-bing"></a>ابحث عن ما تحتاج إليه البحث من Microsoft في Bing

ابحث على الويب وفي مؤسستك وفي أي مستعرض وعلى أي جهاز. لست بحاجة إلى تعلم شروط أو أوامر خاصة؛ ما عليك سوى السؤال بشكل طبيعي. Bing فهم الكلمات الشائعة ويحاول فهم ما تريد فعلا العثور عليه. فيما يلي المزيد من ما يمكنك القيام به:

- **العثور بسرعة على زملائك:** البحث من Microsoft في Bing يفهم بسهولة "مديري" أو "مؤسسة غيل تانير". لست بحاجة إلى تحديد مصطلح دقيق أو حتى إملاءه بشكل صحيح.
- **راجع المزيد باستخدام طريقة العرض الموسعة:** بالنسبة لعمليات البحث ذات الصلة بالعمل، ستحصل على النتيجة العليا إلى جانب ارتباط إلى صفحة العمل التي تحتوي على مزيد من المعلومات.
- **البحث عن المحادثات:** ابحث عن "محادثات < موضوع >" للعثور بسرعة على أفضل النتائج Microsoft Teams Yammer المحادثات. لن ترى المحادثات العامة فحسب، بل أيضا المحادثات الأخيرة التي شاركت فيها.
- **البحث Microsoft 365 المجموعات:** ابحث عن مجموعة من خلال البحث عن اسمها أو عنوان بريدها الإلكتروني أو الاسم المستعار للبريد الإلكتروني. ستتضمن النتائج معلومات المالك والأعضاء والاتصال.
- **الحصول على اقتراحات البحث عن العمل:** ما عليك سوى كتابة اسم أو مكان أو شيء. سيعرض مربع البحث أو شريط العنوان الاقتراحات ذات الصلة.
- **البحث عن المستندات الأخيرة:** ابحث عن ملفاتي أو "مستنداتي" للعثور على أحدث ملفات Excel و Word و PowerPoint و OneNote و PDF التي عملت عليها أو التي تمت مشاركتها معك.

لمعرفة المزيد، راجع [البحث عن ما تحتاج](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2149027)إليه البحث من Microsoft في Bing .
