---
title: إصلاح طابعه Bluetooth
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3483"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: bd419ca63d659167d7deccf34ce303ce29775099
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47744901"
---
# <a name="fix-bluetooth-printer-connection-issues"></a>إصلاح مشاكل الاتصال بطابعه Bluetooth

جرب خطوات استكشاف الأخطاء وإصلاحها هذه لجعل طابعه Bluetooth تعمل مره أخرى:


1. تاكد من ان Bluetooth قيد التشغيل:
    1. حدد **بدء تشغيل**  >  **Settings**  >  **الاجهزه**التي  >  **تعمل بتقنية Bluetooth & أجهزه أخرى**.
    2. قم بتشغيل التبديل **من**Bluetooth.
2. شغل مستكشف أخطاء Bluetooth ومصلحها. <br>
    حدد **بدء**، واكتب **إعدادات استكشاف الأخطاء وإصلاحها**، ثم حدد خيار **إعدادات استكشاف الأخطاء وإصلاحها** . حدد **Bluetooth** من القائمة **وقم بتشغيل مستكشف الأخطاء ومصلحها**.

إذا لم ينجح هذا الاجراء ، فجرب أزاله طابعه Bluetooth وأعاده تثبيتها:

1. أزاله الطابعة في الإعدادات:
    1. حدد **"بدء**  >  **إعدادات**  >  **الاجهزه**"  >  **طابعات & الماسحات الضوئية**.
    2. ضمن **الطابعات & الماسحات الضوئية**، حدد الطابعة التي تقوم باستكشاف أخطائها وإصلاحها. حدد **أزاله الجهاز**. اتبع الإرشادات لإزالة الطابعة تماماً.
2. قم بازاله اي برنامج من برامج الشركات المصنعة للطابعة من جهة خارجيه:
    1. حدد **بدء تشغيل**  >  **Settings**  >  **التطبيقات**.
    2. ضمن **التطبيقات & الميزات**، قم بالتمرير للعثور علي اي برنامج تم تثبيته من الشركة المصنعة للطابعة (مثل HP أو Canon أو Epson).
3. أوقف تشغيل الطابعة وأعد تشغيلها.
   1. أوقف تشغيل الطابعة وافصل كبل الطاقة الخاص بها. انتظر لمدة 30 ثانية. 
   2. قم بتوصيل طابعتك مجدداً وأعد تشغيلها.
4. أعاده تثبيت الطابعة في الإعدادات:
    1. حدد **"بدء**  >  **إعدادات**  >  **الاجهزه**"  >  **طابعات & الماسحات الضوئية**.
    2. حدد الارتباط **أضافه طابعه أو ماسح ضوئي** في اعلي الشاشة واتبع الإرشادات لأعاده تثبيت الطابعة.
