---
title: تحرير مساحة على محرك الأقراص في Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9771"
- "9774"
- "9005390"
- "9005403"
ms.openlocfilehash: c7d29ab718be8dbdcde61a7de2f158fb3bbd722d2964d8b13cde9936dd1e5ee1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53928068"
---
# <a name="free-up-drive-space-in-windows-10"></a>تحرير مساحة على محرك الأقراص في Windows 10

إليك خياران لتحرير مساحة على محرك الأقراص في Windows:

- تحرير مساحة على محرك الأقراص في Windows 10.
- قم بتحرير مساحة لتحديثات Windows 10 باستخدام جهاز تخزين خارجي.

إذا كنت لا تزال تعاني من انخفاض مساحة القرص بعد استخدام أداة تنظيف القرص، فمن الممكن أن يمتلئ المجلد المؤقت بسرعة بملفات التطبيقات (appx.) التي يستخدمها Microsoft Store. لإصلاح هذه المشكلة، قم بإعادة تعيين Microsoft Store، وامسح ذاكرة التخزين المؤقت، ثم قم بتشغيل مستكشف أخطاء Windows Update ومصلحها. تأكد من إغلاق Microsoft Store قبل متابعة هذه الخطوات.

**الخطوة 1: إعادة تعيين Microsoft Store**

**ملاحظة** يؤدي هذا إلى حذف بيانات التطبيق بشكل دائم على الجهاز، بما في ذلك تفضيلاتك وتفاصيل تسجيل الدخول.

1. حدد **بدء** > **الإعدادات** > **التطبيقات** > **التطبيقات والميزات**.

1. في قائمة التطبيقات، ابحث عن Microsoft Store وحدده.

1. حدد **خيارات متقدمة**.

1. قم بالتمرير لأسفل وحدد **إعادة تعيين**، ثم **تأكيد إعادة التعيين**.

**الخطوة 2: مسح ذاكرة التخزين المؤقت في Microsoft Store**

1. اضغط على مفتاح شعار Windows + R لفتح مربع الحوار "تشغيل".

1. اكتب "wsreset.exe" وحدد **"موافق"**.

1. ستُفتح نافذة موجه أوامر فارغة. بعد حوالي 10 ثوانٍ، تُغلق النافذة ويفتح Microsoft Store تلقائياً.

**الخطوة 3: إعادة تعيين Windows Update**

1. حدد **بدء** > **الإعدادات** > **التحديث والأمان** > **استكشاف الأخطاء وإصلاحها**.

1. قم بالتمرير لأسفل وحدد **Windows Update** من القائمة، وحدد **تشغيل مستكشف الأخطاء ومصلحها**.

1. أعد تشغيل الكمبيوتر وتحقق مما إذا كنت لا تزال تواجه المشكلة.

