---
title: هل تحتاج إلى مساعدة حول كلمة Wi-Fi المرور الخاصة بي
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: 31ec4f543d6b6bd0ae7e88911b6c3de4e46206b0
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51034850"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>هل تحتاج إلى مساعدة حول كلمة Wi-Fi المرور الخاصة بي

إذا كنت متصلا بالإنترنت، فاتبع هذه الخطوات للعثور على كلمة Wi-Fi المرور:

1. حدد **بدء**  >  **الإعدادات**  >  **الشبكة وشبكة الإنترنت** ومركز  >  **المشاركة**

1. ضمن علامة التبويب عرض **الشبكات النشطة،** ابحث عن الشبكة التي تتصل بها، وحدد الارتباط الأزرق بجانب **الاتصالات**.

1. حدد **الخصائص اللاسلكية** في النافذة المنبثقة.

1. عند فتح النافذة المنبثقة الجديدة، انتقل إلى علامة **التبويب الأمان.**

1. تحقق من المربع بجانب **إظهار** الأحرف ، Wi-Fi كلمة المرور الخاصة بك في حقل مفتاح أمان الشبكة.

**إذا لم تكن متصلا بالإنترنت**

للأسف، لا يمكنك البحث عن كلمة Wi-Fi المرور إذا لم تكن تستخدم حاليا Wi-Fi الشبكة. للحصول على مزيد من المساعدة حول الموجه، اتصل بالشركة المصنعة للموجه أو انتقل إلى موقع الدعم على الويب.

إذا كان الموجه جديدا، فقد تجد Wi-Fi وكلمة المرور مدرجين على الموجه أو في المربع الأصلي للموجه. تظهر بيانات الاعتماد كما يلي:

Network SSID: XXXXXXX Network Key: XXXXXXXX

**لتغيير كلمة مرور Wi-Fi الموجه**

افتح صفحة ويب تكوين الموجه، واتبع الخطوات التالية:

1. حدد **بدء**  >  **الإعدادات**  >  **الشبكة & الإنترنت** ومركز  >  **المشاركة**

1. ضمن علامة التبويب عرض **الشبكات النشطة،** ابحث عن الشبكة التي تتصل بها، وحدد الارتباط الأزرق بجانب **الاتصالات**.

    **ملاحظة** إذا لم تكن متصلا بشبكة Wi-Fi، 2016، يجب الاتصال قبل أن تتمكن من تغيير كلمة المرور.

1. حدد **التفاصيل...** في النافذة المنبثقة.

1. ابحث عن بوابة IPv4 الافتراضية ولاحظ سلسلة الأرقام بما في ذلك الفترات الزمنية.

    على سبيل المثال: 192.168.0.1 أو 192.168.1.1 أو 10.0.0.1 أو 10.0.1.1

1. افتح مستعرضا، وأدخل سلسلة الأرقام هذه بما في ذلك الفترات الزمنية في شريط العنوان، واضغط على Enter الانتقال إلى صفحة تكوين الموجه.

1. عند فتح صفحة تكوين الموجه، أدخل اسم المستخدم وكلمة المرور.

    إذا لم يسبق لك تغيير اسم المستخدم وكلمة المرور الافتراضيين للموجه، فتعثر على هذه المعلومات في دليل الموجه.

    اتصل بالشركة المصنعة للموجه إذا كنت بحاجة إلى المزيد من تسجيل الدخول إلى صفحة الويب.

1. بعد تسجيل الدخول، ابحث عن الإعدادات **اللاسلكية**، ثم غير كلمة Wi-Fi المرور.