---
title: كيفيه أضافه مفوض أو ازالته في Outlook for Windows
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573272"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>كيفيه أضافه مفوض أو ازالته في Outlook for Windows

لأضافه مفوض في Outlook for Windows: 

1. انقر فوق علامة التبويب **ملف** متبوعا **بإعدادات الحساب**، ثم اختر **تفويض الوصول**.
2. انقر فوق **أضافه**. إذا لم يظهر **الاضافه** ، فقد لا يوجد اتصال نشط بين Outlook و Exchange. يعرض شريط معلومات Outlook حاله الاتصال.
3. اكتب اسم الشخص الذي تريد تعيينه كمفوض أو ابحث واختر الاسم في قائمه نتائج البحث.

    > [!NOTE]
    > يجب ان يكون المفوض شخصا في قائمه العناوين العمومية في Exchange الخاصة بمؤسسك (GAL).
4. انقر فوق **أضافه** متبوعه **بموافق**.
5. في مربع الحوار **أذونات المفوضين** ، اقبل إعدادات الأذونات الافتراضية أو حدد مستويات الوصول المخصصة لمجلدات Exchange.

    - إذا كان المفوض يحتاج إلى الاذن للعمل فقط مع طلبات الاجتماعات والاستجابات ، فان إعدادات الأذونات الافتراضية مثل **المفوض الذي يتلقى نسخا من الرسائل المرتبطة بالاجتماعات التي يتم إرسالها آليي** كافيه. يمكنك ترك اعداد أذونات **علبه الوارد** في " **بلا**". ستنتقل طلبات الاجتماع والاستجابات مباشره إلى علبه الوارد الخاصة بالمفوض.

    > [!NOTE]
    > بشكل افتراضي ، يتم منح المفوض الاذن " **المحرر" (يمكنه قراءه العناصر وإنشاءها وتعديلها)** في مجلد **التقويم** . عندما يستجيب المفوض إلى اجتماع بالنيابة عنك ، تتم اضافته تلقائيا إلى مجلد **التقويم** .

5. لإرسال رسالة لاعلام المفوض بالأذونات التي تم تغييرها ، حدد خانه الاختيار **إرسال رسالة إلى المفوض الذي يلخص هذه الأذونات تلقائيا** .
6. إذا أردت ، حدد خانه الاختيار **يمكن للمفوض عرض العناصر الخاصة بي** .

    > [!IMPORTANT]
    > يؤثر هذا الاعداد علي كل مجلدات Exchange. يتضمن ذلك كافة البريد وجات الاتصال والتقويم والمهام والملاحظات ومجلدات اليومية. لا توجد طريقه لمنح حق الوصول إلى العناصر الخاصة في المجلدات المحددة فقط.

7. اختر **موافق**.

    > [!NOTE]
    >
    > - تتضمن الرسائل المرسلة بالأذونات إرسال بالنيابة عن كلا المفوضين وأسماءك إلى جانب **من**. عند إرسال رسالة باستخدام الأذونات "إرسال باسم" ، يظهر اسمك فقط.
    > - بمجرد أضافه شخص كمفوض ، يمكنه أضافه علبه بريد Exchange إلى ملف تعريف Outlook الخاص به. للحصول علي الإرشادات ، راجع [أداره البريد وعناصر التقويم الخاصة بشخص آخر](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5).

لأزاله مفوض في Outlook for Windows:

1. انقر فوق علامة التبويب **ملف** .
2. انقر فوق **إعدادات الحسابات** متبوعه **بحق الوصول للمفوض**.
3. اختر اسم المفوض الذي تريد تغيير الأذونات الخاصة به ، ثم انقر فوق عند **الازاله** متبوعا **بموافق**.
