---
title: كيفيه أضافه مفوض أو ازالته في Outlook علي الويب (OWA)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573273"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>كيفيه أضافه مفوض أو ازالته في Outlook علي الويب (OWA)

لتعيين محرر أو تفويض الوصول إلى التقويم الخاص بك:

1. في Outlook علي الويب ، حدد أيقونه التقويم في أسفل الصفحة.
2. في اعلي الصفحة ، حدد **مشاركه > تقويم**.
3. في صفحه **المشاركة والأذونات** ، اكتب الاسم أو عنوان البريد الكتروني للشخص الذي تريد مشاركه التقويم معه. علي الرغم من انه يمكنك مشاركه التقويم مع أكثر من شخص واحد ، الا انه يمكنك فقط أضافه شخص واحد في كل مره من Outlook علي الويب.
4. بعد أضافه الشخص الذي تريده لأداره التقويم ، حدد القائمة المنسدلة إلى جانب اسمه ، واختر مستوي الوصول الذي تريده.

    - حدد **يمكن التحرير** لمنح الاذن لاجراء تغييرات علي التقويم.
    - حدد **المفوض** لمنحه الاذن نفسه الذي يستخدمه المحرر ، بالاضافه إلى انه سيتلقى طلبات الاجتماعات والاستجابات بالنيابة عنك.
    > [!NOTE]
    > عندما يستجيب مفوض إلى دعوه اجتماع بالنيابة عنك ، فلن تتمكن من رؤية الاستجابة علي الدعوة في علبه الوارد لديك عند استخدام Outlook علي الويب. ستظهر الاجتماعات التي تم قبولها أو قبولها مبدئيا في التقويم الخاص بك ستظهر ان المفوض لديك قام بقبولها.
    - يمكن ان يتم عرض الخيارات **عندما أكون مشغولا**، **ويمكنها عرض العناوين والمواقع**، **ويمكنك عرض كل التفاصيل** التي تسمح للآخرين بعرض تقويمك ولكن بدون اجراء تغييرات عليه. يقتصر الوصول إلى الأشخاص من خارج مؤسستك علي هذه الخيارات.

5. بعد الانتهاء من أضافه الشخص الذي تريد مشاركه التقويم معه واختيار الاذن الذي تريد منحه ، حدد **مشاركه**. إذا قررت عدم مشاركه تقويمك الآن ، فحدد **أزاله**.

سيتلقى الشخص الذي قمت بمشاركه التقويم معه رسالة بريد الكتروني تخبره عنها. عند تحديد الزر " **قبول** " في الدعوة ، سيقوم باضافه التقويم إلى قائمه التقويمات الخاصة به.

> [!NOTE]
> عناصر التقويم التي تم وضع علامة **خاص** عليها محمية. معظم الأشخاص الذين تقوم بمشاركه التقويم معهم الاطلاع علي وقت العناصر التي تم وضع علامة عليها **كخاص** فقط ، وليس الموضوع أو الموقع أو اي تفاصيل أخرى. الاستثناء إلى هذا هو إذا حددت خانه الاختيار **السماح للمفوض بعرض الاحداث الخاصة** .

لأزاله مفوض في Outlook علي الويب (OWA):

1. في Outlook علي الويب ، حدد أيقونه التقويم في أسفل الصفحة.
2. في اعلي الصفحة ، حدد **مشاركه**، واختر التقويم الذي تريد إيقاف مشاركته.
3. حدد **أزاله** إلى جانب الشخص الذي تريد التوقف عن مشاركه التقويم معه.
