---
title: كيفيه تعطيل المجموعات الخارجية
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "965"
- "6000006"
ms.assetid: 962c2a4f-7dac-4ccc-98a8-d0d283c95808
ms.openlocfilehash: 30495253bdabbe618817cce45790dbf5d565b2db
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47704152"
---
# <a name="how-to-give-access-to-external-users-in-yammer"></a>كيفيه منح حق الوصول إلى المستخدمين الخارجيين في Yammer

هناك أربع طرق يمكن للمستخدمين الخارجيين الوصول إلى شبكتك في Yammer.
  
1. **المستخدمون الضيوف** -يمكن لمسؤولي Yammer دعوه جات الاتصال من المجالات الخارجية كمستخدمين علي الشبكة المنزلية. سيري هؤلاء المستخدمون موجز الشركة بالبالكامل ويمكنهم الانضمام إلى مجموعات أخرى في الشبكات أيضا.

2. **المستخدمون الخارجيون في مجموعه خارجيه** -تسمح المجموعات الخارجية للمستخدمين الخارجيين. يقتصر نطاق وصول المستخدم الخارجي علي المجموعة الخارجية. باستخدام المجموعات الخارجية ، يمكنك فقط دعوه جات الاتصال من شبكات Yammer التي تسمح للمستخدمين بالمشاركة في المحادثات الخارجية.

3. **المستخدمون الخارجيون في محادثه Yammer في مجموعه داخلية** -يسمح هذا الخيار باضافه المشاركين الخارجيين إلى محادثه معينه. يمكن للمشاركين الخارجيين المشاركة في المحادثات التي تمت دعوتهم بوضوح والي اي مرفقات في تلك المحادثة. يمكنهم الوصول إلى هذه المحادثات عبر علبه الوارد في Yammer (علي الشبكة الخاصة بهم). ليس لديهم امكانيه الوصول إلى الأجزاء المتبقية من الشبكة.

4. **الشبكات الخارجية** -يسمح لك هذا الخيار بدعوة المستخدمين الخارجيين إلى شبكه خارجيه والتي تم التحقق من انه يمكن للمسؤولين إنشاؤها في شبكتك. هذا الخيار مناسب لاستضافه المجتمعات الخارجية.

لمزيد من المعلومات ، يرجى مراجعه [أضافه مشاركين في المراسلة الخارجية إلى محادثات Yammer والاسئله المتداولة](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/add-external-participants) [حول المراسلة الخارجية (Yammer)](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/external-messaging-faq)
  