---
title: تثبيت Windows على جهاز كمبيوتر شخصي معطل
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001473"
- "3501"
ms.openlocfilehash: 2793234c4601c20efb1510970608816c48de1a5e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47696176"
---
# <a name="install-windows-on-a-nonfunctional-pc"></a>تثبيت Windows على جهاز كمبيوتر شخصي معطل

يمكنك استخدام وسائط التثبيت (محرك أقراص USB محمول أو قرص DVD) لتثبيت نسخة جديدة من Windows، أو إجراء تثبيت نظيف أو إعادة تثبيت Windows.

1. **حدد موقع مفتاح المنتج أو الترخيص الرقمي لديك**.

    - يعتمد مكان مفتاح المنتج الخاص بك على طريقة حصولك على نسختك من Windows. للحصول على معلومات حول تحديد موقع مفتاحك، اطلع على [العثور على مفتاح منتج Windows الخاص بك](https://support.microsoft.com/help/10749/windows-10-find-product-key). 

2. **استخدم محرك أقراص USB محمول أو قرص DVD لإنشاء وسائط تثبيتك الخاصة**.

    - ستحتاج إلى توفر جهاز غير معطل منفصل لإجراء هذه الخطوة إذا كان جهاز الكمبيوتر الشخصي الذي سيتلقى Windows معطلاً.

    - نحن نوصي باستخدام USB أو DVD فارغ كوسائط تثبيت لأن أي محتوى موجود عليه سيُحذف.

    - إذا كنت بحاجة إلى مسح محرك أقراص USB، فاطلع على [تثبيت Windows من محرك أقراص USB محمول](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/install-windows-from-a-usb-flash-drive) للحصول على مزيد من المعلومات.

    - عندما تصبح جاهزاً لإنشاء وسائط تثبيت، [قم بتنزيل أداة إنشاء الوسائط وتشغيلها](https://www.microsoft.com/software-download/windows10). اطلع على الإرشادات الواردة هناك للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية استخدام الأداة.

3. **قم بتثبيت Windows على جهاز كمبيوتر شخصي معطل باستخدام محرك أقراص USB محمول أو قرص DVD من الخطوة 2**.

    - قم بتوصيل وسائط التثبيت التي قمت بإنشائها بجهاز الكمبيوتر الشخصي المعطل ثم قم بتشغيله.

    - في شاشة الإعداد الأولي، أدخل لغتك والتفضيلات الأخرى وانقر فوق **التالي**. إذا لم تظهر لك شاشة الإعداد، فربما يكون جهاز الكمبيوتر الشخصي لديك غير معين على التشغيل من محرك أقراص. اطلع على موقع الشركة المصنعة لجهاز الكمبيوتر الشخصي على الويب للحصول على معلومات حول كيفية تغيير أمر التشغيل ثم أعد المحاولة.

    - انقر فوق **إصلاح جهاز الكمبيوتر الخاص بك**.

    - في شاشة **اختيار خيار**، انقر فوق **استكشاف الأخطاء وإصلاحها**. من هناك، يمكنك الاستعادة من نقطة استعادة الجهاز.

**هام**: إذا كنت تحاول تنزيل Windows على جهاز كمبيوتر شخصي معطل، فقد تضطر إلى إجراء الخطوة 3 بشكل مختلف. للحصول على مزيد من الإرشادات حول السيناريوهات المختلفة، اطلع على [خيارات الاسترداد في Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).
