---
title: تحديد موقع أجهزة iOS المفقودة باستخدام Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1283"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: af747a63caf76e7b4a4a180eaef25dfdf2cb5e3391079c713fe0e413198efb15
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54042293"
---
# <a name="locating-lost-ios-devices-with-intune"></a>تحديد موقع أجهزة iOS المفقودة باستخدام Intune

يسمح تمكين الوضع المفقود على جهاز يعمل ب iOS للمسؤول بعرض رسالة ورقم هاتف جهة اتصال على شاشة التأمين.

بعد تمكين الوضع المفقود، يمكن للمسؤول استخدام الإجراء تحديد موقع الجهاز لتحديد الموقع الفعلي للجهاز.

يعمل الإجراء "تحديد موقع الجهاز" في Intune مع أجهزة iOS لإظهار موقع جهاز معين على خريطة.

يتطلب استخدام هذا الإجراء أن يكون جهاز iOS في:

- الوضع "مهى"
- وضع مفقود

لمزيد من المعلومات، راجع تمكين الوضع المفقود على [أجهزة iOS/iPadOS باستخدام أجهزة Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-lost-mode) و"تحديد موقع" أجهزة [iOS/iPadOS](https://docs.microsoft.com/intune/device-locate)المفقودة أو التي تم سرقتها باستخدام Intune .

**الأسئلة المتداولة**

س: لقد أصدرت إجراء عن بعد لإزالة بيانات الشركة من جهاز، والآن أصبحت عالقة في حالة معلقة.

أ: لكي يكتمل الإجراء عن بعد بنجاح، يجب أن يكون الجهاز المستهدف متصلا بالإنترنت وبصحة جيدة. في الحالات التالية، يبقى الإجراء عن بعد في حالة معلقة لمدة 30 يوما، أو حتى يقر الجهاز بهذا الأمر:

- عندما لا يكون الجهاز لديه اتصال
- عندما يفقد الجهاز حالة إدارته باستخدام Intune

إذا كنت تعتقد أن الجهاز لم يعد يدقق في البيانات، ولن يتمكن من إزالة بيانات الشركة، فحدد حذف. يعمل الحذف على إزالة سجل الجهاز بحيث لا يظهر بعد الآن في قائمة أجهزة Intune. إذا أصبح الجهاز نشطا مرة أخرى، يجب على المستخدم إعادة تسجيله.

س: لماذا لا تتوفر بعض الإجراءات البعيدة لي لاستخدامها؟

أ: لا تدعم كل الأنظمة الأساسية جميع إجراءات الأجهزة البعيدة. الإجراءات التالية عن بعد خاصة ب النظام الأساسي، لذلك فهي متوفرة فقط ل الأنظمة الأساسية التي تم ذكرها.

- تجاوز قفل التنشيط (iOS فقط)
- البدء الجديد (Windows فقط)
- الوضع المفقود (iOS فقط)
- تحديد موقع الجهاز (iOS فقط)
- إعادة التشغيل (Windows فقط)

لمزيد من التفاصيل حول كل إجراء، راجع [إجراءات الجهاز المتوفرة](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).