---
title: لن يقبل Outlook كلمه مرور Gmail الخاصة بك
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/05/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: 60e4f04fbf4cd2c3c2a21e6e18845ac6e93119d2
ms.sourcegitcommit: 0f26f6b23b3d48c3c6cddf98bc41df484f16cb00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49676700"
---
# <a name="outlook-wont-accept-your-gmail-password"></a>لن يقبل Outlook كلمه مرور Gmail الخاصة بك

نوصي بتشغيل المصادقة الثنائية العوامل واستخدام كلمه مرور التطبيق.

لتشغيل المصادقة الثنائية العوامل والحصول علي كلمه مرور التطبيق ، استخدم الخطوات التالية.

1. انتقل إلى Gmail من المستعرض الخاص بك ثم انقر فوق أيقونه **Google apps** في الزاوية العلوية اليسرى من الشاشة.
1. انقر فوق " **الأمان**" علي اليمين.
1. ضمن تسجيل الدخول إلى Google ، إذا كان **التحقق علي خطوتين** **متوقفا عن التشغيل**، فانقر فوق **>** التالي لإيقاف تشغيله.   والا ، فانتقل إلى الخطوة 4.
1. علي الشاشة الاولي ، انقر فوق **متابعه**.
1. إذا تمت مطالبتك بذلك ، فادخل كلمه مرور Gmail الخاصة بك ، ثم انقر فوق **التالي**.
1. ادخل رقم هاتفك وحدد ما إذا كنت تريد استلام رموز التحقق الخاصة بك بواسطة رسالة نصيه أو مكالمة هاتفيه.
1. انقر فوق **التالي**.
1. ادخل الرمز الذي تلقيته وانقر فوق **التالي**.
1. انقر فوق **تشغيل** لإنهاء اعداد التحقق علي خطوتين.
1. عد إلى الشاشة السابقة بالنقر فوق السهم الأيمن في اعلي الشاشة بجانب **التحقق علي خطوتين**.
1. حدد **>** في اقصي يسار سطر **كلمات مرور التطبيق** .
1. ادخل كلمه مرور Google الخاصة بك ، ثم انقر فوق **تسجيل الدخول**. في أسفل الشاشة التالية ، انقر فوق **البريد** والكمبيوتر الذي **يعمل بنظام التشغيل Windows** من القائمة المنسدلة ، ثم انقر فوق **إنشاء**.
سيعرض Google كلمه مرور التطبيق بالنيابة عنك. 
13. انسخ كلمه المرور هذه (بدون المسافات) وادخل كلمه المرور هذه عندما يطالبك Outlook بكلمه مرور.

للحصول علي مزيد من المعلومات ، راجع [أضافه حساب Gmail إلى outlook-outlook (microsoft.com)](https://support.microsoft.com/office/add-a-gmail-account-to-outlook-70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081).
