---
title: عملية دفعك مرفوضة
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 9951ca12fab132a7720a12d8cc9ea4a5695db9cd
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47742010"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>عملية دفعك مرفوضة

ستحاول Microsoft فرض رسوم على بطاقتك عدة مرات بعد مرور من 3 إلى 4 أسابيع على تاريخ الفاتورة.  إذا تلقيت إشعاراً واحداً أو إشعارين بالرفض فيما يخص مدة الفوترة هذه، فإن Microsoft ستحاول فرض رسوم على صك دفعك مجدداً.  

**مهم**: إذا قمت بإضافة بطاقة جديدة وما زلت تتلقى إشعار بالرفض على بطاقة الائتمان القديمة، فقد تحتاج إلى إقران البطاقة الجديدة باشتراكك.

**استبدال طريقه الدفع لكل العناصر**

1. في مركز الاداره ، انتقل إلى **Billing**  >  **Bills & payments**  >  صفحه[طرق الدفع](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) & فواتير الفوترة

2. حدد صف طريقه الدفع التي تريد استبدالها. يسرد الجزء الأيسر كل ملفات تعريف الفواتير والاشتراكات الفردية التي تستخدم طريقه الدفع المحددة.

3. في الجزء الأيسر ، حدد **استبدال طريقه الدفع لكل العناصر**.

4. لاستخدام طريقه دفع موجودة ، اختر واحدا من القائمة المنسدلة ، ثم حدد **استبدال**.

    > [!NOTE]
    > إذا كانت لديك اشتراكات مقترنة بملف تعريف الفوترة ، فيمكنك فقط استخدام بطاقة الائتمان أو السحب للدفع لها. إذا كانت لديك حسابات بنكيه مدرجه في صفحه **طرق الدفع** ، فلن تكون متوفرة لتحديدها في القائمة المنسدلة.

5. لأضافه طريقه دفع جديده ، حدد **أضافه طريقه دفع**.

6. في الجزء **أضافه طريقه دفع** ، ادخل معلومات الحساب ، ثم حدد **حفظ**. يجب استخدام طريقه دفع من الدولة نفسها التي يستخدمها المستاجر.

7. طريقه الدفع الجديدة محدده بالفعل في القائمة المنسدلة. حدد **استبدال**.

**تحديث تفاصيل طريقه الدفع**

1. في مركز الاداره ، انتقل إلى **Billing**  >  **Bills & payments**  >  صفحه[طرق الدفع](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) & فواتير الفوترة

2. حدد صف طريقه الدفع التي تريد تحديثها. في الجزء الأيسر ، حدد **تحرير**.

3. قم بتحديث معلومات طريقه الدفع ، بما في ذلك اسم الرصيد أو بطاقة السحب أو عنوان الفوترة أو تاريخ انتهاء الصلاحية ، ثم حدد **حفظ**.

لمعرفه المزيد ، راجع [أداره طرق الدفع](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).