---
title: مشكلة في عامل تصفية السمات وتصفيتها
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8470"
- "9004687"
ms.openlocfilehash: 78df24c0d8a670d678e26879cf81476f1ae9b92d
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50480841"
---
# <a name="problem-with-attribute-and-scoping-filter"></a>مشكلة في عامل تصفية السمات وتصفيتها

**مشكلة في قيم UPN المتضاربة**

يعرض يوم العمل إلى AD User Provisioning Workday to AD User Provisioning رسالة الخطأ **HybridSynchronizationActiveDirectoryUserPrincipalNameNotUnique**. فشلت العملية لأن قيمة UPN المتوفرة للالإضافة/التعديل ليست فريدة على مستوى الغابات. تفاصيل الخطأ: CONSTRAINT_ATT_TYPE **- userPrincipalName.**

قيمة **userPrincipalName** التي يحاول موصل Workday تعيينها عند إنشاء حساب مستخدم AD موجودة بالفعل في مجال AD الهدف. وهذا يعني أن (1) المستخدم موجود بالفعل وفشل فحص الم ID المطابق للمستخدم أو (2) إنشاء قيمة متعارضة لقاعدة الجيل UPN.

فيما يلي خطوات الحل المقترحة:

إذا كان المستخدم موجودا بالفعل وفشلت عملية التحقق من الم ID المطابقة في ربط حساب يوم العمل إلى حساب Active Directory، فتحقق مما إذا كانت سمة المرجع المطابقة (عادة ما تكون "المرجع الموظف") في كل من "يوم العمل" و"AD" تتضمن تطابقا دقيقا. إذا لم يكن لديهم تطابق، فهي مشكلة في البيانات يجب إصلاحها. على سبيل المثال، إذا كان "الموظف" في "يوم العمل" هو 001052 وفي AD هو 1052، سيفشل محرك توفير البيانات في ربط الحسابين وسيحاول إنشاء مستخدم موجود بالفعل. الحل في هذه الحالة هو تغيير قيمة **EmployeeID** في AD لتضمين الأصفار البدلة لجعلها 001052.
إذا لم ينشئ التعبير الذي ينشئ UPN قيمة فريدة، **فحددUniqueValue** استخدام دالة إزالة التكرار لإنشاء قيمة فريدة في كل مرة.

**لا يقوم توفير يوم عمل لمستخدم AD بتعيين قيمة سمة المدير لحساب مستخدم AD**

لا تعمل مهمة توفير يوم العمل لمستخدم AD على تعيين قيمة **سمة** المدير الخاصة حسابات مستخدمي AD. هناك سيناريوهان محتملان عند رؤية هذا السلوك:

1. يتعذر حل المدير في يوم العمل إلى حساب مستخدم AD مقابل لأن المدير غير ضمن النطاق.
2. في سيناريو **مجالات AD** متعددة، لا يكون المدير في Workday موجودا في المجال نفسه الذي لدى المستخدم.

جرب هذه الخطوات لحل المشكلة:

1. إذا قمت بتعريف عوامل تصفية تحديد النطاق، فتحقق أولا مما إذا كان المدير في النطاق وأن المدير يلبي عبارة تحديد النطاق. إذا لم يوفي المدير عامل تصفية تحديد النطاق، فغير عامل التصفية بحيث يكون المدير أيضا في نطاق عملية توفير.
2. إذا كان لديك عدة مجالات AD، فإن الموصل لديه قيد معروف وهو عدم القدرة على حل مراجع إدارة المجالات المتعددة.

لمزيد من التفاصيل حول تكوين يوم العمل للتكوين التلقائي، راجع البرنامج [التعليمي: تكوين يوم](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)عمل للتكوين التلقائي للمستخدم.













