---
title: مشكلة في إعادة تعيين كلمة المرور
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 03/09/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003259"
- "9360"
ms.openlocfilehash: 535b5273d367e24ac45b3f60dbc7b6a2da6a3d9affa5a67499989d19a1904768
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54039953"
---
# <a name="problems-resetting-password"></a>مشاكل في إعادة تعيين كلمة المرور

فيما يلي بعض المشاكل التي قد تواجهها عند إعادة تعيين كلمة المرور والحلول الممكنة:

**أواجه مشكلة في إعادة تعيين كلمة المرور غير مشمولة في الفئات الأخرى**

- تأكد من أنك م مخولا لإعادة تعيين كلمات المرور. يمكن للمسؤولين العامين وكلمة المرور والمستخدمين فقط إعادة تعيين كلمات مرور المستخدمين. يمكن للمسؤولين العامين أيضا إعادة تعيين كلمات مرور المسؤول المميز الأخرى.
- تأكد من فهم متطلبات الترخيص:
    - يجب أن يكون لديك ترخيص واحد على الأقل تم تعيينه في مؤسستك
        - مستخدمو السحابة فقط - أي Office 365 SKU مدفوعة (O365) أو Azure AD Basic
        - المستخدمون السحابية و/أو المحليون - Azure AD Premium P1 أو P2 أو Enterprise Mobility + Security (EMS) أو Secure Productive Enterprise (SPE)
        - لقراءة المزيد حول متطلبات الترخيص، راجع المقالة متطلبات الترخيص لإعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية ل [Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-licensing?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support).

**أواجه مشاكل في اختبار نهج إعادة تعيين كلمة المرور الذي حددته**

- قد تستغرق السياسات المطبقة مؤخرا عدة دقائق للتكرار عبر كل مراكز البيانات ونقاط النهاية. ستؤثر المسافة الفعلية من مركز البيانات أيضا على سرعة تطبيق التغييرات.
- الاختبار مع مستخدم، وليس مسؤول، وتجربته مع مجموعة صغيرة من المستخدمين. تنطبق السياسات التي تم تكوينها في مدخل Azure فقط على المستخدمين النهائيين، وليس المسؤولين. تفرض Microsoft نهج إعادة تعيين كلمة مرور افتراضية من بوابتين لأي دور مسؤول Azure (على سبيل المثال: المسؤول العام، مسؤول المساعدة، مسؤول كلمة المرور، إلخ.)
    - تعرف على المزيد [حول سياسات المسؤولين](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences).

**أريد نشر إعادة تعيين كلمة المرور ولكن لا أريد جعل المستخدمين يسجلون معلومات أمان إضافية**

ملء البيانات مسبقا للمستخدمين بحيث لا يحتاجوا إلى ذلك! - كمسؤول، يمكنك تعيين خصائص الهاتف والبريد الإلكتروني للمستخدمين قبل طرح إعادة تعيين كلمة المرور إلى مؤسستك. يمكنك القيام بذلك باستخدام API أو PowerShell أو Azure AD الاتصال. مزيد من المعلومات هنا:
- [نشر إعادة تعيين كلمة المرور دون مطالبة المستخدمين بالتسجيل](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences)
- [البيانات التي يتم استخدامها بواسطة إعادة تعيين كلمة المرور](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**زر إعادة تعيين كلمة المرور رمادي اللون**

أنت غير مصرح لك بإعادة تعيين كلمات مرور هذا المستخدم. يمكن للمسؤولين العامين وكلمة المرور والمستخدمين فقط إعادة تعيين كلمات مرور المستخدمين. يمكن للمسؤولين العامين أيضا إعادة تعيين كلمات مرور المسؤول المميز الأخرى.

**لا يمكنني رؤية شفرة إعادة تعيين كلمة المرور**

أنت غير مصرح لك بإعادة تعيين كلمات المرور. يمكن للمسؤولين العامين وكلمة المرور والمستخدمين فقط إعادة تعيين كلمات مرور المستخدمين. يمكن للمسؤولين العامين أيضا إعادة تعيين كلمات مرور المسؤول المميز الأخرى.

**لا يمكنني رؤية شفرة التكامل المحلي في إعادة تعيين كلمة المرور**

- تظهر ريشة التكامل المحلي فقط في البيئات المختلطة - مما يعني أنك تستخدم إعادة كتابة كلمة المرور لمعالجة كلمات مرور المستخدم المحلي.
- لا ترى هذه الريشة إذا:
    - لا تستخدم إعادة كتابة كلمة المرور
    - توجد مشكلة في تثبيت/اتصال إعادة كتابة كلمة المرور
    - توجد مشكلة في تثبيت/اتصال Azure AD الاتصال
    - للحصول على مزيد من خطوات استكشاف الأخطاء وإصلاحها للمشاكل المتعلقة بكتابة كلمة المرور، راجع القسم استكشاف الأخطاء [وإصلاحها في](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support) إعادة كتابة كلمة المرور

**لا أعرف كيفية إعادة تعيين كلمة مرور المستخدم**

1. سجل الدخول إلى مدخل Azure كمسؤول مناسب.
1. انتقل إلى ريشة المستخدمون والمجموعات، وحدد **جميع المستخدمين**.
1. حدد مستخدما من القائمة.
1. بالنسبة للمستخدم المحدد، حدد **نظرة عامة**، ثم في شريط الأوامر، انقر فوق إعادة تعيين **كلمة المرور**.
1. اتبع الإرشادات الموجودة على الشاشة.
    - لا تدعم عمليات إعادة التعيين التي يتم تنفيذها من خلال مدخل Azure سوى إعادة كتابة كلمة المرور.

**أقوم بإعادة تعيين كلمة مرور مستخدم في الموقع Office 365 Admin أو تطبيق Office 365 المحمول ولكن لا يزال المستخدم غير قادر على تسجيل الدخول**

الكتابة بكلمة مرور غير معتمدة في هذا المدخل. إعادة تعيين كلمة مرور المستخدم مرة أخرى في مدخل Azure - portal.azure.com

