---
title: إعادة تنشيط الاشتراك
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002304"
- "4473"
- "9001497"
- "4736"
- "3551"
ms.openlocfilehash: 83f4c28ae26267e71af5488484330df53e08d1bd
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160839"
---
# <a name="reactivate-your-subscription"></a>إعادة تنشيط الاشتراك

إذا انتهت صلاحية اشتراكك أو تم تعطيله بواسطة Microsoft أو إذا قمت بإلغائه في منتصف مدة الاشتراك، يمكنك إعادة تنشيطه في مركز المسؤولين. 

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **الفوترة > [ المنتجات والخدمات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. في صفحة **المنتجات والخدمات**، ابحث عن الاشتراك الذي تريد إعادة تنشيطه.  في قسم **الفوترة**، انقر فوق**إعادة تنشيط**.  إذا كنت تستخدم طريقه العرض **بطاقات**، فانقر فوق علامة الحذف بين **الاسم** و **الكمية المتوفرة** وانقر فوق **إعادة تنشيط** في القائمة. **ملاحظة**: إذا لم تتمكن من رؤية الاشتراك الذي تبحث عنه، فقد تحتاج إلى ضبط عامل تصفية**حالة الاشتراك** بالقرب من أعلى الصفحة لـ**الكل**.

3. قم بتأكيد تفاصيل الدفع.  يمكنك أيضًا تحديث معلومات الدفع الحالية هنا.  عند الانتهاء من إدخال طريقة الدفع، انقر فوق **إعادة تنشيط**.

للتعرّف على المزيد، اطلع على [إعادة تنشيط الاشتراك](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**إدارة تجديد الاشتراك**

لإدارة الفوترة الشهرية أو السنوية، يمكنك تشغيل الفوترة المتكررة أو إيقاف تشغيلها.

1. في مركز المسؤولين، انتقل إلى **الفوترة > [صفحة المنتجات والخدمات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. اختر الاشتراك المراد إدارة الفوترة المتكررة الخاصة به. 

3. ضمن الفوترة، بجانب تاريخ التجديد وانتهاء الصلاحية، انقر فوق **تحرير**.

4. في جزء إعدادات الفوترة المتكررة، حدد **إيقاف التشغيل** لإيقافها. إذا كانت الفوترة المتكررة قيد الإيقاف بالفعل، فانقر فوق **شهرياً ** أو **مرة واحدة** لتشغيلها. 

5. انقر فوق **إرسال التغيير**.

للحصول على مزيد من المعلومات، اطلع على [تشغيل الفوترة المتكررة أو أيقاف تشغيلها](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
