---
title: استرداد عنصر لم يعد موجودا في مجلد "العناصر المحذوفة"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49564378"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a>استرداد عنصر لم يعد موجودا في مجلد "العناصر المحذوفة"

إذا تعذر عليك العثور علي عنصر في مجلد العناصر المحذوفة ، سيكون المكان التالي للبحث هو مجلد العناصر القابلة للاسترداد. هذا مجلد مخفي يتم نقل العناصر اليه عند:
- يتم حذفها من مجلد "العناصر المحذوفة".
- تم إفراغ مجلد "العناصر المحذوفة" ، اما بواسطتك أو بواسطة نهج تم تعيينه من قبل مسؤول تكنولوجيا المستخدمين.
- يمكنك حذف عنصر بتحديده والضغط علي **Shift + delete**.

لعرض العناصر التي تم نقلها إلى مجلد العناصر القابلة للاسترداد واستردادها:
1. في مستعرض ويب، سجّل الدخول إلى تطبيق Outlook Web باستخدام عنوان URL الذي وفرّه الشخص الذي يدير البريد الإلكتروني لمؤسستك. ادخل اسم المستخدم وكلمه المرور ، ثم حدد **تسجيل الدخول**.
1. في قائمه مجلدات البريد الكتروني ، انقر بزر الماوس الأيمن فوق **العناصر المحذوفة**، ثم حدد **استرداد العناصر المحذوفة...**.
1. إذا لزم الأمر ، استخدم مربع البحث للعثور علي العنصر الذي تريد استرداده.
1. عند العثور علي العنصر ، حدده وانقر فوق **استرداد**.
   يتم نقل العناصر التي تم استردادها إلى الموقع الافتراضي لكل نوع من أنواع العناصر.
    - تنتقل الرسائل إلى علبه الوارد.
    - تنتقل عناصر التقويم إلى التقويم الخاص بك.
    - تنتقل جات الاتصال إلى مجلد جات الاتصال.
    - تنتقل المهام إلى مجلد المهام.

**تلميحات لاسترداد العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد**

- التاريخ المحذوف لعنصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد هو عند نقل العنصر إلى مجلد "العناصر المحذوفة". ليس التاريخ الذي تم فيه نقل العنصر إلى مجلد "العناصر القابلة للاسترداد".
- لا تتضمن العناصر الموجودة في مجلد العناصر القابلة للاسترداد أيقونات ، بحيث تبدو جميعها مماثله للغاية.
    - إذا كنت تبحث عن جهة اتصال ، فابحث عن عنصر يحمل اسم الشخص ، ولكن بدون سطر موضوع.
    - إذا كنت تبحث عن موعد في التقويم ، فابحث عن عنصر لا يحتوي علي اسم شخص أو سطر موضوع.
    - إذا كنت تبحث عن جهة اتصال أو موعد تقويم أو مهمة تظهر لنص هذا العنصر.
- لاسترداد عناصر متعددة ، مرر الماوس فوق كل عنصر وحدد خانه الاختيار الموجودة إلى جانبه ، وانقر فوق **استرداد**. يمكنك أيضا استرداد عده عناصر متجاورة عن طريق تحديد خانه الاختيار الخاصة بالعنصر الأول ، مع الضغط باستمرار علي المفتاح **Shift** ، ثم تحديد خانه الاختيار الخاصة بالعنصر الأخير. عند تحديد كل العناصر ، حدد **استرداد**.
- يمكنك أزاله العناصر من القائمة **استرداد العناصر المحذوفة** . ما عليك سوي تحديد العنصر ثم تحديد **أزاله**. إذا قمت بازاله عنصر ، فلن تتمكن من استخدام استرداد العناصر المحذوفة لاستعادته مره أخرى. لن يؤدي حذف رسالة إلى ازالتها من اي نسخ احتياطيه تم اجراؤها قبل ازالتها.
- قد قامت مؤسستك بتحديد المدة الزمنيه التي تكون فيها العناصر الموجودة في مجلد العناصر القابلة للاسترداد متاحه للاسترداد. علي سبيل المثال ، قد يكون هناك نهج يحذف اي شيء موجود في مجلد "العناصر المحذوفة" لمده 30 يوما ونهجا آخر يسمح لك باسترداد العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد لمده 14 يوما أخرى.
