---
title: مجلد 1336 ريكوفيرابليتيمس ممتلئ
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1336"
- "3700003"
ms.assetid: a3a923e8-fece-4a26-b8b6-00970d75275e
ms.openlocfilehash: 6ae608b776332402fe333315f5e4ff6072b0a651
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47741254"
---
# <a name="the-recoverable-items-folder-is-full"></a>المجلد "العناصر القابلة للاسترداد" ممتلئ

بالنسبة إلى علب بريد Exchange Online ، يكون حد التخزين الافتراضي لمجلد العناصر القابلة للاسترداد هو 30 غيغابايت. تتم زيادة حد مساحة التخزين لمجلد العناصر القابلة للاسترداد تلقائيا إلى 100 غيغابايت إذا تم وضع علبه البريد في احتجاز دعوى قضائية ، أو احتجاز eDiscovery ، أو تم تعيينه لنهج استبقاء.

عند وصول مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" إلى حد التخزين ، تتاثر وظيفة علبه البريد بالطرق التالية:

- لا يمكن للمستخدم حذف العناصر من علبه البريد.

- لا يمكن لمساعد المجلد المدار حذف العناصر بالاستناد إلى علامة الاستبقاء أو إعدادات المجلد المدار.

- بالنسبة لعلب البريد التي تم تمكين استرداد العناصر الفردية فيها أو وضعها قيد الاحتجاز ، لا يمكن لعمليه الحماية في الصفحة الخاصة بالنسخ والكتابة الاحتفاظ بإصدارات العناصر التي قام المستخدم بتحريرها.

- بالنسبة لعلب البريد التي تم تمكين تسجيل تدقيق علبه البريد لها ، يمكن حفظ إدخالات سجل تدقيق علبه البريد في المجلد الفرعي لعمليات التدقيق في المجلد "العناصر القابلة للاسترداد".

بالنسبة لعلب البريد غير الموجودة في وضع الانتظار ، يمكن `Search-Mailbox -SearchDumpsterOnly -DeleteContent` للمسؤولين استخدام الأمر في Exchange Online PowerShell لحذف العناصر الموجودة في مجلد العناصر القابلة للاسترداد. لمزيد من المعلومات، راجع المواضيع التالية:

- [البحث عن الرسائل وحذفها](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messagesadmin-help)

- [البحث-علبه البريد](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Search-Mailbox)

بالنسبة لعلب البريد قيد الانتظار ، يجب علي المسؤولين أزاله التعليق قبل ان يتمكنوا من حذف العناصر من مجلد "العناصر القابلة للاسترداد". لمزيد من المعلومات ، راجع [حذف العناصر في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" من علب البريد المستندة إلى السحابة قيد الانتظار](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold).

للمساعدة علي منع المجلد "العناصر القابلة للاسترداد" من الامتلاء ، يمكن للمسؤولين زيادة حد مساحة التخزين لمجلد "العناصر القابلة للاسترداد" لعلب البريد واعداد نهج استبقاء علبه البريد الذي ينقل العناصر من مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" إلى علبه بريد الأرشيف الخاصة بالمستخدم. راجع [زيادة الحصة النسبية للعناصر القابلة للاسترداد لعلب البريد قيد الانتظار](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold).
