---
title: استرداد عنصر من مجلد "العناصر المحذوفة"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: 643c58003e62c88cb6ac6cf420f746dd8f03ed82
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49564379"
---
# <a name="recover-an-item-from-your-deleted-items-folder"></a>استرداد عنصر من مجلد "العناصر المحذوفة"

عند حذف رسالة بريد الكتروني أو جهة اتصال أو عنصر تقويم أو مهمة ، يتم نقلها إلى مجلد العناصر المحذوفة.

1. في مستعرض ويب، سجّل الدخول إلى تطبيق Outlook Web باستخدام عنوان URL الذي وفرّه الشخص الذي يدير البريد الإلكتروني لمؤسستك. ادخل اسم المستخدم وكلمه المرور ، ثم حدد **تسجيل الدخول**.
1. في قائمه مجلدات البريد الكتروني ، حدد **العناصر المحذوفة**.
1. لاستعاده رسالة بريد الكتروني ، قم بأي مما يلي: a. لاستعاده رسالة إلى علبه الوارد ، انقر بزر الماوس الأيمن فوق الرسالة ، ثم حدد **نقل > علبه الوارد**.
    ب. لاستعاده رسالة إلى مجلد آخر ، انقر بزر الماوس الأيمن فوق الرسالة ، ثم حدد **نقل > المزيد**. اختر موقع مجلد ، ثم انقر فوق **نقل**.
4. لاستعاده أنواع أخرى من العناصر:
    - لاستعاده جهة اتصال ، انقر بزر الماوس الأيمن فوقها ، ثم حدد **نقل إلى جات** الاتصال.
    - لاستعاده عنصر تقويم ، انقر بزر الماوس الأيمن فوقه ، ثم حدد **نقل إلى التقويم**.
    - لاستعاده مهمة ، انقر بزر الماوس الأيمن فوقها ، ثم حدد **نقل إلى المهام**.

**تلميحات لاسترداد العناصر في مجلد "العناصر المحذوفة"**

- إذا قمت بحذف مجلد ، سيتم نقله إلى مجلد "العناصر المحذوفة" ويظهر كمجلد فرعي. لاسترداده (وكافة العناصر التي تحتوي عليها) ، انقر بزر الماوس الأيمن فوق المجلد المحذوف ، وحدد **نقل**، ثم حدد مجلدا لنقله اليه.
- ربما قام المسؤول باعداد نهج لحذف عناصر من مجلد "العناصر المحذوفة" بعد عدد معين من الأيام. يتم نقل العناصر المحذوفة بواسطة النهج إلى مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" تماما مثل حذف عنصر. إذا لم تتمكن من العثور علي شيء ما في مجلد "العناصر المحذوفة" ، فابحث عنه في مجلد العناصر القابلة للاسترداد.
