---
title: اختناق ترحيل SharePoint باستخدام 503 أخطاء
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/8/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000136"
- "2541"
ms.openlocfilehash: 7e12c74d33e3cee7c626ad899a4e7f2f0a409bca
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931645"
---
# <a name="sharepoint-migration-throttling-with-503-errors"></a>اختناق ترحيل SharePoint باستخدام 503 أخطاء

**هام:** يعمل العديد من عملاء SharePoint Online و OneDrive على تشغيل تطبيقات مهمة للأعمال مقابل الخدمة التي تعمل في الخلفية. وتشمل هذه ترحيل المحتوى، منع فقدان البيانات (DLP)، وحلول النسخ الاحتياطي. خلال هذه الأوقات غير المسبوقة، نتخذ خطوات لضمان أن تظل خدمات SharePoint Online و OneDrive متاحة للغاية وموثوقة للمستخدمين الذين يعتمدون على الخدمة أكثر من أي وقت مضى في سيناريوهات العمل عن بعد.

ولدعم هذا الهدف، قمنا بتنفيذ قيود خنق أكثر صرامة على تطبيقات الخلفية (الترحيل وDLP وحلول النسخ الاحتياطي) خلال ساعات النهار في أيام الأسبوع. يجب أن تتوقع أن تحقق هذه التطبيقات إنتاجية محدودة جدًا خلال هذه الأوقات. ومع ذلك ، خلال ساعات المساء وعطلة نهاية الأسبوع للمنطقة ، ستكون الخدمة جاهزة لمعالجة حجم أكبر بكثير من الطلبات من تطبيقات الخلفية.

**503 أخطاء عند الترحيل إلى SharePoint Online**

يبدو أنك تقوم بالترحيل إلى SharePoint Online وتتلقى 503 أخطاء. يرجى اتباع الخطوات التالية حتى نتمكن من مساعدتك في أقرب وقت ممكن. 

1. انقر فوق **دعم جهة الاتصال،** ثم **طلب خدمة جديد**.
2. للعنوان والوصف، اكتب **اختناق ترحيل SharePoint مع 503**.
3. بمجرد تقديم التذكرة، يرجى تحديثها بالمعلومات التالية:
    - كم تبقى من الهجرة (على سبيل المثال، كم TBs؟).
    - تاريخ بدء الترحيل ونهايته.
    - صف المكان الذي تقوم بترحيل المحتوى الخاص بك منه، مثل SharePoint Server وBox وGDrive ومشاركات الملفات وما إلى ذلك.
    - تقدير عدد أخطاء الاختناق (على سبيل المثال، س خنق في الساعة؟) ومتى حدث الاختناق.
    - أداة الترحيل التي تستخدمها (على سبيل المثال، SPMT أو ShareGate).


