---
title: إدارة القواميس البحث في SharePoint عبر إنترنت
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: fe00f4c0-44d5-49d4-9db0-a62698bcd1d1
ms.openlocfilehash: c2960093bb1cfb649c26528c9f671e6d720ff237
ms.sourcegitcommit: 241e21b6da226563bf70bdb1f5bad3d91c38cd2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "34736040"
---
# <a name="search-in-sharepoint-online"></a>البحث في SharePoint على الإنترنت

يجب أن تتبع ارتباطات المحتوى وإضافتها إلى فهرس البحث للمستخدمين للبحث عن ما كانت تبحث عنه في SharePoint على الإنترنت. يتم تلقائياً تتبع ارتباطات المحتوى بناء على جدول تتبع ارتباطات معرف مسبقاً (لا يمكن تغيير جدول تتبع ارتباطات). يلتقط متتبع الارتباطات المحتوى الذي قد تغير منذ آخر عملية تتبع الارتباطات وتحديث الفهرس. للتأكد من تتبع ارتباطات المحتوى وتحديث الفهرس، اتبع الخطوات التالية.

تأكد من أن المحتوى يمكن العثور عليها بجعل محتوى الموقع للبحث. لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين المحتوى على موقع يمكن البحث فيها](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/make-site-content-searchable).

عندما قمت بتغيير خاصية مدارة، أو عندما قمت بتغيير التعيين التي تم تتبع ارتباطاتها وإدارتها يجب إعادة المتتبعة خصائص الموقع قبل سوف تنعكس التغييرات في فهرس البحث. 

لأنه يتم إجراء التغييرات في مخطط البحث، ولا إلى الموقع الفعلي، متتبع الارتباطات سيتم تلقائياً إعادة فهرسة الموقع. 

لمزيد من المعلومات، راجع [طلب تتبع الارتباطات وإعادة فهرسة موقع أو مكتبة أو قائمة يدوياً](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/crawl-site-conten).

 انتظر 24 ساعة على الأقل بعد طلب تتبع الارتباطات والكامل إعادة الفهرسة لمعرفة إذا كنت لا تزال تواجه مشكلة يدوياً. 

في حالة مرور أكثر من 24 ساعة منذ بدء تتبع الارتباطات والكامل إعادة الفهرسة، الرجاء تسجيل حالة دعم. في كثير من الحالات، الفعل نعمل على إيجاد حل. الرجاء إعطاء لنا أربع وعشرين ساعة لإكمال حل.

**هام**: إذا كان موقع المستند (مكتبة) أو قائمة محذوف ولا يزال يظهر في نتائج البحث، يجب أن يتلقى المستخدمون "الخطأ 404 تعذر العثور على ملف" عند محاولة الوصول إلى. يجب تسجيل هذه المشكلة كحالة دعم لإجراء مزيد من التحقيقات. 



