---
title: مشكلات أثناء ترحيل البيانات إلى SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "1885"
ms.openlocfilehash: b53a98480bab48497274c7358f7e606caa477f5a
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931681"
---
# <a name="issues-while-migrating-data-to-sharepoint-online"></a>مشكلات أثناء ترحيل البيانات إلى SharePoint Online

**هام:** يعمل العديد من عملاء SharePoint Online و OneDrive على تشغيل تطبيقات مهمة للأعمال مقابل الخدمة التي تعمل في الخلفية. وتشمل هذه ترحيل المحتوى، منع فقدان البيانات (DLP)، وحلول النسخ الاحتياطي. خلال هذه الأوقات غير المسبوقة، نتخذ خطوات لضمان أن تظل خدمات SharePoint Online و OneDrive متاحة للغاية وموثوقة للمستخدمين الذين يعتمدون على الخدمة أكثر من أي وقت مضى في سيناريوهات العمل عن بعد.

ولدعم هذا الهدف، قمنا بتنفيذ قيود خنق أكثر صرامة على تطبيقات الخلفية (الترحيل وDLP وحلول النسخ الاحتياطي) خلال ساعات النهار في أيام الأسبوع. يجب أن تتوقع أن تحقق هذه التطبيقات إنتاجية محدودة جدًا خلال هذه الأوقات. ومع ذلك ، خلال ساعات المساء وعطلة نهاية الأسبوع للمنطقة ، ستكون الخدمة جاهزة لمعالجة حجم أكبر بكثير من الطلبات من تطبيقات الخلفية.

**ترحيل أكثر من 100 تيرابايت من البيانات**

يبدو أنك تقوم بترحيل أكثر من 100 تيرابايت من البيانات إلى SharePoint Online. يرجى اتباع الخطوات التالية حتى نتمكن من مساعدتك في أقرب وقت ممكن. 

1. حدد **طلب خدمة جديد،** ثم **طلب خدمة جديد**. 
2. اترك العنوان والوصف **كترحيل SharePoint أكثر من 100 تيرابايت**.
3. بمجرد تقديم التذكرة، يرجى تحديثها بالمعلومات التالية: 

    - الحجم المقدر للترحيل.
    - تقدير للموعد الذي ترغب في بدء الترحيل وإكماله.
    - صف المكان الذي تقوم بترحيل المحتوى الخاص بك منه، مثل SharePoint Server وBox وGDrive ومشاركات الملفات وما إلى ذلك.


  

