---
title: إعدادات بدء التشغيل في Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001691"
- "3768"
ms.openlocfilehash: 526b92013f26675b5bf42077271ae7dc7003af31fa8f605d76aea92e0ccabfa1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53909813"
---
# <a name="startup-settings-in-windows-10"></a>إعدادات بدء التشغيل في Windows 10

**تغيير التطبيقات التي يتم تشغيلها تلقائيا عند بدء التشغيل**

1. انتقل إلى الإعدادات > [بدء > التشغيل.](ms-settings:startupapps?activationSource=GetHelp)

2. تأكد من تشغيل أي تطبيق تريد تشغيله عند بدء **التشغيل**.

**إضافة تطبيق للتشغيل تلقائيا عند بدء التشغيل**

1. انقر أو اضغط **على بدء** واعثر على التطبيق الذي تريد تشغيله عند بدء التشغيل.

2. انقر ب زر الماوس الأيمن فوق التطبيق، وانقر فوق **المزيد**، ثم انقر **فوق فتح موقع الملف**. يفتح هذا الموقع حيث يتم حفظ الاختصار إلى التطبيق. إذا لم يكن هناك خيار لفتح موقع الملف، فهذا يعني أنه لا يمكن تشغيل التطبيق عند بدء التشغيل.

3. عند فتح موقع الملف، اضغط على مفتاح Windows **+ R**، اكتب **shell:startup**، ثم انقر فوق **موافق**. يفتح هذا المجلد بدء التشغيل.

4. انسخ الاختصار إلى التطبيق واللصق فيه من موقع الملف إلى مجلد بدء التشغيل.

**خيارات بدء التشغيل المتقدمة (بما في ذلك خزينة ووضع التشغيل وإعدادات UEFI والتمهيد من جهاز آخر)**

1. احفظ عملك وأغلق أي مستندات مفتوحة، نظرا لأن هذه الخطوات عاودت تشغيل الكمبيوتر.

2. انتقل إلى الإعدادات > [تحديث & الأمان > الاسترداد.](ms-settings:recovery?activationSource=GetHelp)

3. ضمن **بدء التشغيل المتقدم،** انقر فوق **إعادة التشغيل الآن**. 

4. بعد إعادة تشغيل الكمبيوتر الشخصي إلى شاشة اختيار خيار:

    - للتمهيد من جهاز مثل محرك أقراص USB، انقر **فوق استخدام جهاز**.

    - لإدخال إعدادات UEFI (تسمى أحيانا إعداد BIOS)، انقر فوق استكشاف الأخطاء وإصلاحها > خيارات متقدمة > **UEFI Firmware الإعدادات**. 

    - للدخول إلى خزينة أو تغيير إعدادات بدء التشغيل المتقدمة، انقر فوق استكشاف الأخطاء وإصلاحها > **خيارات** متقدمة > بدء الإعدادات ، ثم انقر فوق إعادة **تشغيل**. قد يطلب منك إدخال مفتاح استرداد [BitLocker](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key). بعد إعادة تشغيل الكمبيوتر الشخصي مرة أخرى، انقر فوق إعداد بدء التشغيل الذي تريد استخدامه.