---
title: عالقة في علبة الصادر بسبب مرفقات كبيرة
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
- "9002385"
- "4645"
ms.openlocfilehash: 35fe9ae76ca77faa43796b288af09be8525cb6df
ms.sourcegitcommit: 929f8accdca2b8e5be170e0fc8edd527581453d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/12/2020
ms.locfileid: "43232617"
---
# <a name="fix-messages-that-are-stuck-in-the-outbox"></a>إصلاح الرسائل العالقة في علبة الصادر

نوصي بالبدء بتشغيل السيناريو ["أواجه مشاكل في إرسال رسائل البريد الإلكتروني أو تلقيها أو العثور عليها"](https://aka.ms/SaRA-OutlookSendReceive) من أداة [مساعد دعم واسترداد Microsoft](https://diagnostics.office.com/#/) على الجهاز المتأثر.

عندما تتعثر رسالة في علبة الصادر، السبب الأكثر احتمالاً هو مرفق كبير أو الخيار "إرسال فوراً عند الاتصال" غير ممكّن.

**إزالة المرفق الكبير**

1. انقر فوق **إرسال / تلقي** > **العمل دون اتصال**. 
2. في جزء التنقل، انقر فوق **علبة الصادر**. من هنا، يمكنك: 
    - حذف الرسالة. ما عليك سوى تحديده وانقر فوق **حذف**.
    - اسحب الرسالة إلى **مجلد المسودات،** وانقر نقراً مزدوجاً لفتح الرسالة، وحذف المرفق (انقر فوقه وانقر فوق **حذف**).
3. إذا كان خطأ يخبرك Outlook يحاول إرسال الرسالة إغلاق Outlook. قد يستغرق الأمر بضع لحظات للخروج. إذا لم يتم إغلاق Outlook، اضغط **على Ctrl+Alt+Delete** وانقر فوق **بدء إدارة المهام**. في إدارة المهام، حدد علامة التبويب **العمليات،** ومرر لأسفل إلى outlook.exe، وانقر فوق **إنهاء العملية**.
4. بعد إغلاق Outlook، إعادة تشغيل Outlook وتكرار الخطوات 2-3. 
5. بعد إزالة المرفق، انقر فوق **إرسال / تلقي** > **العمل دون اتصال** لإلغاء تحديد الزر واستئناف العمل عبر الإنترنت. 

تتعثر الرسائل أيضًا في علبة الصادر عند النقر فوق **إرسال**، ولكنك غير متصل. انقر فوق **إرسال / تلقي** وإلقاء نظرة على زر العمل دون **اتصال.** إذا كان أزرق، فأنت مفصول. انقر فوقه للاتصال (يتحول الزر إلى اللون الأبيض) وانقر فوق **إرسال الكل**.
 
**تمكين الإرسال على الفور عند الاتصال**
 
1. في علامة التبويب "ملف"، انقر فوق **الخيارات**.

2. في مربع حوار خيارات Outlook، انقر فوق **متقدم**.

3. في قسم الإرسال والاستقبال، انقر لتمكين **الإرسال على الفور عند الاتصال**. انقر فوق **موافق**.
 
للحصول على التفاصيل الكاملة، انظر:
- [فيديو: إرسال بريد إلكتروني عالق أو حذفه](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 
- [يبقى البريد الإلكتروني في مجلد علبة الصادر حتى تبدأ عملية إرسال/استقبال يدويًا في Outlook](https://support.microsoft.com/help/2797572/email-stays-in-the-outbox-folder-until-you-manually-initiate-a-send-re)
