---
title: انتهاء صلاحية الاشتراك
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002437"
- "4741"
- "4739"
ms.openlocfilehash: 1d907be89da6339d35941672ef6a5b9bf5df44b7
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158468"
---
# <a name="subscription-expired"></a>انتهاء صلاحية الاشتراك

إذا انتهت صلاحية اشتراكك أو تم تعطيله بواسطة Microsoft أو إذا قمت بإلغائه في منتصف مدة الاشتراك، يمكنك إعادة تنشيطه في مركز المسؤولين.

**إعادة تنشيط اشتراك**

1. في مركز المسؤولين، انتقل إلى **الفوترة > [صفحة المنتجات والخدمات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. على صفحة المنتجات والخدمات، ابحث عن الاشتراك المراد إعادة تنشيطه.

3. في مقطع الفوترة، انقر فوق **إعادة تنشيط الآن**.  إذا كنت تستخدم طريقة عرض البطاقات، فانقر فوق علامة الحذف بين الاسم والكمية المتوفرة واختر إعادة تنشيط من القائمة. **ملاحظة**: إذا لم تتمكن من رؤية الاشتراك الذي تبحث عنه، فقد تحتاج إلى ضبط عامل تصفيةحالة الاشتراك بالقرب من أعلى الصفحة لـ**الكل**.

4. قم بتأكيد تفاصيل الدفع لديك لتحديث معلومات الدفع الموجودة. عند الانتهاء من إدخال طريقة الدفع، انقر فوق **إعادة تنشيط**.

للحصول على مزيد من المعلومات، اطلع على [إعادة تنشيط اشتراكك](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**إدارة تجديد الاشتراك**

لإدارة الفوترة الشهرية أو السنوية، يمكنك تشغيل الفوترة المتكررة أو إيقاف تشغيلها.

1. في مركز المسؤولين، انتقل إلى **الفوترة > [صفحة المنتجات والخدمات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. اختر الاشتراك المراد إدارة الفوترة المتكررة الخاصة به. 

3. ضمن الفوترة، بجانب تاريخ التجديد وانتهاء الصلاحية، انقر فوق **تحرير**.

4. في جزء إعدادات الفوترة المتكررة، حدد **إيقاف التشغيل** لإيقافها. إذا كانت الفوترة المتكررة قيد الإيقاف بالفعل، فانقر فوق **شهرياً ** أو **مرة واحدة** لتشغيلها. 

5. انقر فوق **إرسال التغيير**.

للحصول على مزيد من المعلومات، اطلع على [تشغيل الفوترة المتكررة أو أيقاف تشغيلها](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
