---
title: مزامنة جات اتصال Outlook مع دفتر العناوين
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001114"
- "3075"
ms.openlocfilehash: 3dbdfd0e6686042bd30330b4e00bc082a9655160
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47737364"
---
# <a name="sync-my-outlook-contacts-to-my-address-book"></a>مزامنة جات اتصال Outlook مع دفتر العناوين

يسمح لك Outlook بتصدير جات الاتصال إلى تطبيق "جات الاتصال" الافتراضي علي نظام التشغيل Android. يسمح لك هذا الاجراء برؤية اسم جهة الاتصال عند تلقي رسالة نصيه أو مكالمة ، وعرض كل معلومات الاتصال الخاصة بها مباشره في تطبيق "جات الاتصال" الافتراضي.
 
**لتمكين هذه الميزة**:
 
1. علي جهازك ، انتقل إلى **إعدادات**.

2. ضمن **حسابات**، اضغط علي الحساب الذي ترغب في مزامنة جات الاتصال معه.

3. قم بتبديل شريط التمرير " **مزامنة جات الاتصال** " علي.
 
يتم دعم عمليه تصدير جات الاتصال الثنائية الاتجاه ل Microsoft 365 و Outlook.com والمصادقة المختلطة لعلب البريد المحلية. يضمن الدعم ثنائي الاتجاه ان اي من جات الاتصال الجديدة التي تضيفها ، أو جات الاتصال الموجودة التي تقوم بتحريرها ، ستتم مزامنتها بين جهازك وحسابات Outlook.
 
بالنسبة إلى حسابات Exchange القديمة ، يمكنك تصدير جات الاتصال الخاصة بك لحفظها في الجهاز. عند تمكين **مزامنة جات الاتصال** ، سيتم حفظ جات الاتصال والتحريرات التي تمت اضافتها مؤخرا إلى جات الاتصال في Outlook في تطبيق "جات الاتصال" علي جهازك. ومع ذلك ، لن يتم حفظ عمليات التحرير التي تم اجراؤها مباشره في تطبيق جات اتصال الجهاز في Outlook. لاحظ اننا لا ندعم أضافه/تحرير جات الاتصال من Outlook for Android لحسابات exchange المحلية ، التالي ستحتاج إلى أداره جات الاتصال من عميل Outlook مختلف.
 
في الوقت الحالي ، لا يتم دعم مزامنة الاتصال ب GMAIL و iCloud.
 
إذا كنت تريد أزاله جات الاتصال التي تمت مزامنتها هذه ، فيمكنك تبديل **مزامنة جات الاتصال** في اي وقت ستتم ازالتها من دفتر العناوين.
