---
title: الشروط المفقودة من مخزن مصطلحات SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1243"
- "5200021"
ms.openlocfilehash: 06711c289365c0fcdf71cf9cccf3cfc53511495a
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47750438"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a>تمكين تشفير Bitlocker باستخدام Intune

يمكن استخدام نهج حماية النقاط النهائية في Intune لتكوين إعدادات تشفير بويتلوكير للاجهزه التي تعمل بنظام التشغيل Windows كما هو موضح في: Windows10 (والإصدارات الأحدث) لحماية الاجهزه باستخدام Intune

يجب ان تكون علي علم بان العديد من الاجهزه الجديدة التي تقوم بتشغيل Windows 10 تدعم تشفير bitlocker التلقائي الذي يتم تشغيله بدون تطبيق نهج MDM. قد يؤثر هذا علي تطبيق النهج إذا لم يتم تكوين الإعدادات الافتراضية. راجع الاسئله المتداولة لمزيد من التفاصيل.


 الاسئله المتداولة Q: ما هي إصدارات تشفير جهاز دعم Windows التي تستخدم نهج حماية نقطه النهاية ؟
 ج: يتم تطبيق الإعدادات الموجودة في نهج حماية نقطه نهاية Intune باستخدام Bitlocker CSP.ليست كل الإصدارات أو الإصدارات من Windows تدعم Bitlocker CSP. 
      في هذا الوقت ، إصدارات Windows: Enterprise ؛ يتم دعم التعليم والمحمول والمؤسسة المحمولة والمهنية (من النسخة 1809 فما بعد).




س: إذا تم بالفعل تشفير جهاز بواسطة Bitlocker باستخدام "الإعدادات الافتراضية لنظام التشغيل" لأسلوب التشفير وقوه التشفير (إكستس-AES-128) ، سيتم تطبيق نهج باستخدام إعدادات مختلفه تلقائيا بتشغيل الإعدادات الجديدة ؟

ج: لا. لتطبيق إعدادات التشفير الجديدة ، يجب ان يكون محرك الاقراص مشفرا أولا.

ملاحظه للاجهزه التي يتم تسجيلها باستخدام Autopilot لا يتم تشغيل التشفير التلقائي الذي سيحدث اثناء OOBE حتى يتم تقييم نهج Intune الذي يسمح باستخدام الإعدادات المستندة إلى النهج في مكان الافتراضيات لنظام التشغيل.




س إذا تم تشفير جهاز كنتيجة لتطبيق النهج Intune سيتم فك تشفيره عند أزاله هذا النهج ؟

ج: لا تؤدي أزاله نهج التشفير المرتبط إلى فك تشفير محركات الاقراص التي تم تكوينها.




س: لماذا يعرض نهج التوافق ل intune عدم وجود "تم تمكين Bitlocker" علي الجهاز ولكنه ؟

ج: يستخدم الاعداد "تم تمكين Bitlocker" في نهج التوافق ل intune لعميل مصادقه الحماية الخاصة بجهاز Windows (دها). يقيس هذا العميل حاله الجهاز فقط في وقت التمهيد. إذا لم يتم أعاده تشغيل الجهاز منذ إكمال تشفير bitlocker ، فلن تقوم خدمه عميل دا بالإبلاغ عن bitlocker كما هي نشطه.