---
title: استكشاف الأخطاء في جهاز العرض الموجود وإصلاحها
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2ecfb4e90f2d58654ec43a35e901ea4421e0e94fa95995ef890abc8af2d99ec7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53981064"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>استكشاف الأخطاء في جهاز عرض موجود وإصلاحها

جرب هذه الحلول لا استكشاف الأخطاء في جهاز العرض وإصلاحها. 

**تحديث عرض جهاز العرض:**

اضغط على المفاتيح التالية في الوقت نفسه: Windows المفاتيح + Ctrl + Shift + B. سيتم تحديث الاتصال مع برنامج تشغيل الرسومات. ستومض أجهزة العرض الخاصة بك بشكل لحظة وستعود بعد بضع ثوان.

**استكشاف الأخطاء في أجهزة جهاز العرض وإصلاحها:**

1. افصل الكبل الذي يصل جهاز الكمبيوتر الخاص بك بشاشة العرض، ثم قم بتوصيله مرة أخرى.
2. اقطع اتصال أي أجهزة غير ضرورية من الكمبيوتر الشخصي (مثل المحولات أو الإرساء).

**إذا قمت مؤخرا بتثبيت تحديث على الكمبيوتر الشخصي، يمكنك التراجع عن برنامج تشغيل جهاز العرض:**

1. حدد **بدء**، وا اكتب **إدارة الأجهزة**، وحدد إدارة **الأجهزة** من النتائج.
2. قم بتوسيع **المقطع محولات** العرض، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق محول العرض، وحدد **خصائص**.
3. انتقل إلى علامة **التبويب برنامج التشغيل** وحدد التراجع عن برنامج **التشغيل**. <br>
ملاحظة: إذا لم يكن هذا الخيار متوفرا أو كان رمادي اللون، فحدد **لا** من الخيارات أدناه للانتقال إلى الخطوة التالية.
4. قد تحتاج إلى إعادة تشغيل الكمبيوتر قبل أن يتم إدخال هذه التغييرات.

**إلغاء تثبيت برنامج تشغيل جهاز العرض وإعادة تثبيته:**

1. حدد **بدء**، وا اكتب **إدارة الأجهزة**، وحدد إدارة **الأجهزة** من النتائج.
2. قم بتوسيع **المقطع محولات** العرض، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق محول العرض، وحدد **إلغاء تثبيت الجهاز**. 
3. حدد المربع بجانب **حذف برنامج التشغيل لهذا الجهاز** وحدد إلغاء **التثبيت**.<br>
ملاحظة: قد يطلب منك إعادة تشغيل الكمبيوتر في هذه المرحلة. تأكد من كتابة الإرشادات المتبقية قبل إعادة التشغيل.
4. افتح إدارة الأجهزة مرة أخرى.
5. قم بتوسيع **المقطع محولات** العرض، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق محول العرض، وحدد **تحديث برنامج التشغيل**.
6. حدد **البحث تلقائيا عن برنامج تشغيل التحديث واتبع** إرشادات التثبيت.