---
title: استكشاف مشكلات الصوت وإصلاحها في Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40795931"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>استكشاف مشكلات الصوت وإصلاحها في Windows 10

**تشغيل مستكشف أخطاء الصوت ومصلحها**

قد يتمكن مستكشف أخطاء الصوت ومصلحها من إصلاح مشكلات الصوت تلقائيا: 

1. حدد **أبدا**، واكتب **استكشاف الأخطاء وإصلاحها**، ثم حدد **استكشاف الأخطاء وإصلاحها** من قائمه النتائج. 
2. حدد > **تشغيل الصوت ومصلحها**. ****

**فحص الكابلات والصوت والسماعات وسماعات الراس**

- تحقق من اتصالات مكبرات الصوت وسماعات الراس للكابلات الفضفاضة ، وتاكد من انها متصلة بالمقبس الصحيح.
- تحقق من مستويات الطاقة وحجم الصوت ، وحاول تشغيل كافة عناصر التحكم في الصوت.
- بعض السماعات والتطبيقات لديها ضوابط الحجم الخاصة بها ، وقد تضطر إلى التحقق من كل منهم للتاكد من انهم علي المستويات الصحيحة.
- حاول الاتصال باستخدام منفذ USB مختلف.
- **ملاحظه:** تذكر ان مكبرات الصوت قد لا تعمل عند توصيل سماعات الراس.

**التحقق من أداره الاجهزه**

للتاكد من تحديث برامج التشغيل:

- حدد **أبدا**، واكتب **أداره الاجهزه**، ثم حدد **أداره الاجهزه** من قائمه النتائج.

2. ضمن **وحدات تحكم الصوت والفيديو والتسالي**، حدد بطاقة الصوت ، وافتحها ، وحدد علامة التبويب **برنامج التشغيل** ، ثم حدد **تحديث برنامج التشغيل**. 

**ملاحظه:** إذا لم يعثر Windows علي برنامج تشغيل جديد ، فابحث عن أحد البرامج علي موقع ويب الشركة المصنعة للجهاز واتبع التعليمات الخاصة به.

**أعاده تثبيت برنامج التشغيل**

إذا لم تتمكن من التحديث عبر "أداره الاجهزه" أو العثور علي برنامج تشغيل جديد علي موقع ويب الشركة المصنعة ، فجرب الخطوات التالية: 

1. في "أداره الاجهزه" ، انقر بزر الماوس الأيمن (أو اضغط باستمرار) علي برنامج تشغيل الصوت ، وحدد **إلغاء التثبيت**. أعد تشغيل الجهاز سيحاول Windows أعاده تثبيت برنامج التشغيل.

2. في حاله عدم عمل أعاده تثبيت برنامج التشغيل ، حاول استخدام برنامج تشغيل الصوت العام الذي ياتي مع Windows. في "أداره الاجهزه" ، انقر بزر الماوس الأيمن (أو اضغط باستمرار) برنامج تشغيل الصوت > > **تحديث برنامج التشغيل** > **استعراض الكمبيوتر الخاص بي لبرنامج التشغيل****اسمحوا لي ان اختار من قائمه برامج تشغيل الاجهزه علي جهاز الكمبيوتر الخاص بي**، حدد **جهاز الصوت عالي الوضوح**، حدد **التالي**، واتبع الإرشادات لتثبيته

**تعيين الجهاز الافتراضي**

إذا كنت متصلا بجهاز صوت باستخدام USB أو HDMI ، فقد تحتاج إلى تعيين هذا الجهاز كالافتراضي: 

1. حدد **البدء**، واكتب **الصوت**، ثم حدد **الصوت** أو **تغيير أصوات النظام** من قائمه النتائج.

2. في علامة التبويب " **التشغيل** " ، حدد جهازا ، وحدد " **تعيين الافتراضي**" ، ثم حدد **"موافق**".

