---
title: استكشاف مزامنة كلمة المرور وإصلاحها
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "579"
- "1300006"
ms.assetid: 1cba32c4-37ce-4ec1-9e58-8d3440b53d57
ms.openlocfilehash: edd4f68466296f72c2dc0bafda45e6749d62d942
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43732497"
---
# <a name="troubleshoot-password-synchronization"></a>استكشاف مزامنة كلمة المرور وإصلاحها

لاستكشاف المشكلات التي لا تتم فيها مزامنة كلمات المرور مع إصدار Azure AD Connect 1.1.614.0 أو أحدث:
  
1. افتح جلسة عمل Windows PowerShell جديدة على خادم Azure AD Connect مع خيار **التشغيل كمسؤول.**

2. تشغيل **مجموعة التنفيذنهج عن بعد موقعة** أو **مجموعة التنفيذسياسة غير المقيدة**.

3. بدء تشغيل معالج Azure AD Connect.

4. انتقل إلى صفحة **المهام الإضافية،** وحدد **استكشاف الأخطاء وإصلاحها،** وانقر فوق **التالي**.

5. في صفحة استكشاف الأخطاء وإصلاحها، انقر فوق تشغيل لبدء قائمة **استكشاف الأخطاء وإصلاحها** في PowerShell.

6. في القائمة الرئيسية، حدد **استكشاف مزامنة كلمة المرور وإصلاحها**.

7. في القائمة الفرعية، حدد **مزامنة كلمة المرور لا يعمل على الإطلاق**.

**فهم نتائج مهمة استكشاف الأخطاء وإصلاحها**
  
تنفيذ مهمة استكشاف الأخطاء وإصلاحها الشيكات التالية:
  
- التحقق من تمكين ميزة مزامنة كلمة المرور لمستأجر Azure AD.

- التحقق من أن ملقم Azure AD Connect ليس في وضع التدريج.

- لكل موصل "الدليل النشط" الموجود في الموقع (الذي يتوافق مع مجموعة تفرعات "الدليل النشط" الموجودة):

- 
  - التحقق من تمكين ميزة مزامنة كلمة المرور.

  - البحث عن أحداث نبضات قلب مزامنة كلمة المرور في سجلات أحداث تطبيق Windows.

  - لكل مجال "الدليل النشط" ضمن موصل "الدليل النشط" الداخلي:

  - التحقق من أن المجال يمكن الوصول إليه من خادم Azure AD Connect.

  - التحقق من صحة أن حسابات خدمات مجال الدليل النشط (AD DS) المستخدمة من قبل موصل الدليل النشط الداخلي لديها اسم المستخدم الصحيح وكلمة المرور والأذونات المطلوبة لمزامنة كلمة المرور.

لمزيد من المساعدة في استكشاف مزامنة كلمة المرور [وإصلاحها، راجع استكشاف مزامنة كلمة المرور وإصلاحها باستخدام مزامنة Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).
  