---
title: استكشاف مشاكل المستخدم وإصلاحها
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49900734"
---
# <a name="announcements"></a>إعلان

اتبع إرشادات Google الخاصة باختبار التوافق لاختبار ما إذا كانت تطبيقاتك تتاثر. تتوفر إرشادات Google في https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support .

تاكد من استخدام "عرض النظام" أو "مستعرض النظام" عند تسجيل الدخول إلى المستخدمين باستخدام حسابات Google المستهلكين. لمزيد من المعلومات ، راجع [المشاكل المتعلقة بتسجيل الدخول إلى التطبيق (التطبيقات) باستخدام مستعرض Chrome فقط](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).


**لا يمكنني إنشاء مستخدم جديد في دليل Azure AD**

لاستكشاف مشكله تعذر إنشاء مستخدم جديد في Azure AD وإصلاحها ، يمكنك تنفيذ الخطوات التالية:

1. تاكد من انك مخول لإنشاء مستخدم قياسي جديد. يمكن للمسؤول أو المسؤول العام فقط في Azure Active directory (AD) إنشاء مستخدم قياسي جديد. إذا لم تكن تستخدم أحد هذه الأدوار ، فاطلب من المسؤول أضافك إلى أحد هذه الأدوار أو لإنشاء حساب مستخدم جديد لك.
2. تاكد من ان اسم المستخدم موجود في مجال يتم التحقق منه في Azure AD. إذا لم يكن لديك اي أسماء مجالات مخصصه تم التحقق منها في Azure AD ، فبامكانك استخدام مجالك الاولي في Azure AD ، الذي ينتهي ب * onmicrosoft.com.
3. تاكد من ان اسم المستخدم موجود في مجال لا يقع في Azure AD من الإعلان المحلي. لا يمكن أضافه المستخدمين في السحابة باستخدام أسماء المجالات الموجودة في المحلي.
4. تاكد من عدم وجود اي مستخدم أو جهة اتصال أخرى بالفعل اسم المستخدم الذي تريد تعيينه إلى المستخدم الجديد. يجب ان تكون أسماء المستخدمين فريدة في Azure AD.
5. راجع [الأدوار والمسؤولين في AZURE ad](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) ل azure ad لديك.
6. راجع [أسماء المجالات](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) لحسابك في Azure AD.
7. راجع [سجلات التدقيق](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) للاطلاع علي مزيد من المعلومات التفصيلية حول مستخدم تم إنشاؤه أو حذفه مؤخرا مثل الأشخاص الذين قاموا بتنفيذ الاجراء ومتى.
8. للحصول علي مزيد من المعلومات حول أضافه مستخدمين جدد ، راجع [استخدام مدخل Azure لإنشاء مستخدم جديد في AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .
9. للحصول علي مزيد من المعلومات حول أذونات دور المسؤول في Azure AD ، راجع [الأدوار الاداريه في AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).
10. للحصول علي تفاصيل حول إنشاء مستخدم باستخدام Azure AD Powershell ، راجع [AZURE Ad powershell لإنشاء مستخدم جديد](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).

**مشكله في تسجيل الخدمة الذاتية**

لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها فيما يتعلق بالتسجيل ذاتي الخدمة ، نفذ الخطوات التالية:

1. لاستخدام تسجيل الخدمة الذاتية مع تطبيقاتك ، قم أولا بتمكين التسجيل الذاتي للخدمة للمستاجر. 
2. لتمكين أحد التطبيقات من دعم التسجيل الذاتي للخدمة ، أضفه إلى تدفق المستخدم الخاص بك. في المرة القادمة التي تنتقل إلى صفحه تسجيل الدخول الخاصة بهذا التطبيق ، ستري الخيار **_بلا حساب ؟ أنشئ واحدا!_* _. يؤدي ذلك إلى بدء عمليه التسجيل الذاتي للخدمة.
3. للحصول علي معلومات حول كيفيه استخدام التسجيل الذاتي للخدمة لنشر مؤسسه في Azure AD ، راجع [التسجيل الذاتي للخدمة ل AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).
4. بمجرد ان تقوم باقران تدفق المستخدم بتطبيق واحد أو أكثر ، سيتمكن المستخدمون الذين يزورون هذا التطبيق من التسجيل والحصول علي حساب ضيف باستخدام الخيارات المكونة في تدفق المستخدم. لمزيد من المعلومات حول تسجيل الدخول والحصول علي حساب ضيف ، يمكن للمستخدمين رؤية [التسجيل الذاتي الخدمة للمستخدمين الضيوف](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).

_ *مشكله في دعوه مستخدم خارجي**

لاستكشاف المشاكل المتعلقة بدعوة مستخدم خارجي ، نفذ الخطوة التالية:

تاكد من إرسال دعوه مستخدم إلى عنوان البريد الكتروني الذي يتطابق مع الاسم الذي يقوم المستخدم بتسجيل الدخول به. إذا أرسلت الدعوة إلى عنوان البريد الكتروني الخاص بوكيل المستخدم ، فلن يتمكن المستخدم من استردادها. لمزيد من المعلومات ، راجع [وثائق AZURE AD B2B](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).

**لا يمكنني تعيين التراخيص إلى مستخدم**

لاستكشاف المشاكل المتعلقة بتعيين التراخيص إلى مستخدم ، قم بتنفيذ الخطوات التالية:

1. لأداره تراخيص المستخدمين ، تاكد من استخدام حساب مع أحد ادوار المسؤول المطلوبة: المسؤول العام أو مسؤول الترخيص أو مسؤول المستخدم. يمكنك التحقق من دور المستخدم في علامة التبويب **دور الدليل** علي "ريش المستخدم".
2. إذا كنت تستخدم مدخل Azure وفشل تعيين الترخيص ، فانقر فوق الاعلام في الزاوية العلوية اليسرى. يؤدي ذلك إلى فتح النصليه بالتفاصيل المتعلقة بالخطا. في معظم الحالات الكافية لفهم المشكلة وحلها.
3. قبل ان تتمكن من تعيين ترخيص لمستخدم ما ، تاكد من تعيين الخاصية **موقع الاستخدام** للمستخدم. تاكد من ان المستخدم يملك مجموعه الخصائص هذه عن طريق عرض علامة التبويب **ملف التعريف** علي "ريش المستخدم".
4. تاكد من وجود تراخيص كافيه متوفرة للمنتج الذي تحاول تعيينه. يمكنك رؤية عدد التراخيص المتوفرة في مدخل Azure ، في [Azure Active directory-> التراخيص-> كل المنتجات](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).
5. قد يملك المستخدم ترخيصا آخر تتعارض معه الخدمات في الترخيص الجديد الذي تحاول تعيينه. علي سبيل المثال ، إذا قام المستخدم بتمكين خدمه Exchange Online (الخطة 1) ، فلن تتمكن من تعيين ترخيص ل Exchange Online (الخطة 2). يمكنك تعطيل أحدي الخدمات للسماح بتعيين الترخيص الجديد. إذا كنت تستخدم مدخل Azure أو PowerShell cmdlets ، ستسرد الصفحة **تفاصيل المشكلة** الخدمات المحددة التي تسبب التعارض.
6. إذا كنت تحاول أزاله ترخيص وفشلت العملية ، فقد يكون لدي المستخدم تراخيص أخرى مع الخدمات التي تعتمد علي الخدمات التي تحاول ازالتها. إذا كنت تستخدم مدخل Azure أو PowerShell cmdlets ، ستسرد رسالة الخطا الخدمات المحددة التي تحتوي علي تبعيات.
7. إذا أردت التعرف علي سبب أضافه/أزاله ترخيص من مستخدم (علي سبيل المثال ، الأشخاص الآخرين في مؤسستك ، فتحقق من سجلات التدقيق. قم بتعيين عامل التصفية إلى **أنشطه الترخيص** لإظهار كافة التعديلات ، بما في ذلك "الممثل" الذي قام بتنفيذها.
8. إذا كنت تستخدم Exchange Online ، فقد يكون بعض المستخدمين في نطاق المستاجر الخاص بك قد تم تكوينه بشكل غير صحيح باستخدام نفس قيمه عنوان الوكيل. في هذه الحالات ، قد تظهر رسائل خطا عامه عند فشل عمليه ترخيص. تحتوي [هذه المقالة](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) علي مزيد من المعلومات حول هذه المشكلة ، بما في ذلك معلومات حول [كيفيه الاتصال ب Exchange Online باستخدام PowerShell البعيد](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). لتحديد المستخدمين الموجودين في المستاجر ، يحتويون علي العنوان الوكيل نفسه ، قم بتنفيذ الأمرين التاليين في Exchange Online:

شغل

Get-Recipient | أين {$ _. EmailAddresses-مطابقه <user principal name> } | fL Name, ريسيبينتيبي, emailaddresses





