---
title: استكشاف الأخطاء في طابعتك وإصلاحها
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001214"
- "3186"
ms.openlocfilehash: 9fd1dc7cfd9d866950a9252f760c2808dd8b5f55
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47689869"
---
# <a name="troubleshoot-your-printer"></a>استكشاف الأخطاء في طابعتك وإصلاحها

جرّب أولاً التحقق من **دورة طاقة الطابعة الكهربائية**. اتبع الخطوات التالية:

1. أوقف تشغيل الطابعة وافصل كبل الطاقة الخاص بها.

2. انتظر لمدة 30 ثانية.

3. قم بتوصيل طابعتك مجدداً وأعد تشغيلها.

إذا لم يصلح ذلك مشكلتك، فقم بتشغيل مستكشف أخطاء الطباعة ومصلحها من خلال الانتقال إلى **بدء > الإعدادات > التحديث والأمان > مستكشف الأخطاء ومصلحها**. انقر فوق **الطابعة** ثم انقر فوق **تشغيل مستكشف الأخطاء ومصلحها**.

**إذا كانت طابعتك متصلة بجهاز الكمبيوتر الشخصي عبر شبكة الإنترنت** (إذا كنت على عجلة، فقد تتمكن من تشغيل طابعتك سريعاً من خلال استخدام كبل USB لتوصيل طابعتك مباشرة بجهاز الكمبيوتر الشخصي):

1. **تحقق من اتصال طابعتك بالشبكة**.
    
    - اتبع تعليمات طابعتك للتحقق من الاتصال بالشبكة.

    - إذا كانت طابعتك غير متصلة بالإنترنت، فاتبع إرشادات جهازك لتوصيلها بالشبكة.

2. **قم بمطابقة اتصال جهاز الكمبيوتر الشخصي بالشبكة مع اتصال طابعتك**.

    - انقر فوق **بدء > الإعدادات > الشبكة والإنترنت**.

    - ضمن **حالة الاتصال بالشبكة**، ابحث عن اسم الشبكة لديك. يجب أن يتطابق تماماً مع اسم اتصال الطابعة.

    - إذا كان كلتا الاتصالين مختلفين، فقم بتغيير اتصال جهاز الكمبيوتر الشخصي لمطابقته مع شبكة الطابعة.

يمكنك أيضاً محاولة **إزالة طابعة الشبكة وإعادة تنزيلها مجدداً**:

1. **قم بإزالة الطابعة في الإعدادات**.

    - انقر فوق **بدء > الإعدادات > الأجهزة > الطابعات وأجهزة المسح الضوئي**.

    - أسفل عنوان الطابعات وأجهزة المسح الضوئي، انقر فوق الطابعة التي تقوم باستكشاف الأخطاء فيها وإصلاحها. انقر فوق **إزالة جهاز**. اتبع الإرشادات لإزالة الطابعة تماماً.

2. **قم بإزالة أي برنامج للشركة المصنعة لطابعة التابع لجهة خارجية**.

    - انقر فوق **بدء > الإعدادات > تطبيقات**.

    - أسفل عنوان التطبيقات والميزات، قم بالتمرير للعثور على أي برنامج مثبت من الشركة المصنعة للطابعة (مثل HP أو Canon أو Epson).

    - انقر فوق البرنامج واضغط على **إلغاء التثبيت**.

3. **أوقف تشغيل الطابعة وأعد تشغيلها**.

    - أوقف تشغيل الطابعة وافصل كبل الطاقة الخاص بها. انتظر لمدة 30 ثانية. قم بتوصيل طابعتك مجدداً وأعد تشغيلها.

4. **أعد تثبيت طابعتك في الإعدادات**.

    - انقر فوق **بدء > الإعدادات > الأجهزة> الطابعات وأجهزة المسح الضوئي**.
 
    - انقر فوق **إضافة طابعة أو ماسح ضوئي** أعلى شاشتك واتبع إرشادات إعادة تثبيت طابعتك.
