---
title: تشغيل التحديثات التلقائية في Windows أو إيقاف تشغيلها
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: 56e1ce994353c83d4735682daada233faa5ae8ad
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404140"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>تشغيل التحديثات التلقائية في Windows أو إيقاف تشغيلها

يمكنك تغيير مظهر التطبيقات مثل البريد والتقويم وواجهة Windows، التي تتضمن شريط المهام وقائمة البدء ومركز الإجراءات ولوحة المفاتيح التي تعمل باللمس والمزيد على الفور من الوضع الخفيف إلى الوضع الداكن ، وهو أمر رائع في ظروف الإضاءة المنخفضة مثل العمل في الليل أو لتوفير طاقة البطارية.  

عند تبديل تطبيقاتك أو واجهة Windows إلى الوضع الداكن، تظهر بخلفية سوداء. عندما تكون في وضع الضوء، تظهر الخلفية باللون الأبيض أو الرمادي.
 
**لتبديل Windows 10 إلى النسق الداكن:**

1. افتح الإعدادات، ثم حدد **تخصيص**.
  
1. حدد **الألوان**، ثم ضمن **اختيار اللون ،** حدد **داكن** من خيارات المنسدلة.

يمكنك أيضا تخصيص إعدادات الوضعين الخفيف والغامق عن طريق تحديد **مخصص** من خيارات المنسدلة.

**اختر وضع Windows الافتراضي** الذي يعمل على تعيين نسق الألوان ل شريط المهام وقائمة البدء ومركز الإجراءات ولوحة المفاتيح التي تعمل باللمس والعناصر الأخرى لواجهة Windows.  

**اختر وضع التطبيق الافتراضي الذي تستخدمه** يقوم بتعيين نسق الألوان لتطبيقات مثل البريد والتقويم ومتجر Windows.
 
**لإرجاع Windows 10 إلى الإعدادات الافتراضية:**

1. افتح الإعدادات، ثم حدد **تخصيص**.  
1. حدد **الألوان**، و ضمن **اختيار اللون الخاص بك**، حدد **مخصص** من خيارات المنسدلة.  
1. تعيين **اختيار وضع Windows الافتراضي** إلى **داكن**، واختر وضع **التطبيق الافتراضي** إلى **فاتح**.

**ملاحظة:** تم إضافة النسق الداكن في Windows 10 الإصدار 1607. إذا لم تشاهد هذه الخيارات في الإعدادات، فتأكد من تثبيت آخر تحديثات Windows.

**لتغيير النسق الحالي:**

1. انقر **فوق بدء**  >  **الإعدادات**  >  **تخصيص**  >  **السمات**.  

1. ضمن **تغيير النسق**، حدد اللوحة للتبديل إلى النسق الذي تريد استخدامه. 

**ملاحظة:** يمكنك أيضا إضافة مجموعة واسعة من المحتوى الجديد الرائع من Microsoft Store بالنقر فوق الحصول على المزيد من المحتوى في **Microsoft Store** أو تنزيل المحتوى المميز من موقعنا على ويب.

**لحذف نسق:**

1. انتقل إلى **بدء**  >  **الإعدادات**  >  **تخصيص**  >  **السمات**. 
1. انقر بضغطة زر الماوس الأيمن، أو اضغط مع الاستمرار على لوحة النسق، ثم حدد **حذف**. 

**ملاحظة:** لا يمكنك حذف النسق النشط حاليا. إذا كنت تريد حذف النسق النشط حاليا، فحدد أولا نسقا آخر لاستخدامه. لا يسمح لك تطبيق 'الإعدادات' أيضا بحذف ال السمات الافتراضية.

للحصول على التفاصيل، راجع [الحصول على سمات جديدة وخلفيات سطح المكتب](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3).

