---
title: تشغيل عامل تصفية الألوان أو إيقاف تشغيله
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005665"
- "9926"
ms.openlocfilehash: 69edaed056670a3d67cc0aba982b9d2528dbae936b209022733205efcf421062
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020575"
---
# <a name="turn-on-and-off-color-filter"></a>تشغيل عامل تصفية الألوان أو إيقاف تشغيله

تغير عوامل تصفية الألوان لوح الألوان على الشاشة ويمكن أن تساعدك على التمييز بين الأشياء التي تختلف حسب اللون فقط.

**تسهيل رؤية الصور والألوان من خلال تطبيق عامل تصفية الألوان على الشاشة**

- قم تشغيل عوامل تصفية الألوان من لوحة المفاتيح أو إيقاف تشغيلها بالضغط على مفتاح Windows + Ctrl + C. 

OR

- انتقل إلى **الإعدادات** عوامل تصفية ألوان سهولة الوصول ، ثم حدد عوامل تصفية ألوان متنوعة لرؤية عناصر الشاشة بشكل أفضل، أو حدد عامل تصفية عمى الألوان لجعل الألوان أكثر  >    >  تميزا.  (عامل التصفية الافتراضي هو تدرج الرمادي، الذي يجعل كل شيء على الشاشة يظهر بالأسود والأبيض.)

**تسهيل رؤية النصوص والتطبيقات باستخدام ألوان أكثر تميزا**  

حدد زر **البدء >** **الإعدادات** التباين  >  **العالي لسهولة الوصول**  >  . قم ب تشغيل التباين العالي وجرب السمات المتنوعة للعثور على ال السمات التي تعمل بشكل أفضل بالنسبة لك.

## <a name="my-screen-is-unexpectedly-black-and-white"></a>شاشتي سوداء وأبيض بشكل غير متوقع

يمكن أن Windows بعض الميزات تغيير ألوان الأشياء المختلفة على الشاشة إلى تباينات من الأسود والأبيض.

إذا كان كل ما تراه Windows باللونين الأسود والأبيض، فتحقق من إعدادات سهولة الوصول:

إذا رأيت شاشة سوداء مع نص أبيض وبعض الألوان الساطعة:  

1. انتقل إلى **الإعدادات**  >  **سهولة الوصول**.  
1. حدد **التباين العالي**، وتأكد من تعيين تشغيل التباين **العالي** إلى إيقاف **التشغيل**.

إذا رأيت شاشة بيضاء ذات نص أسود:  

1. انتقل إلى **الإعدادات**  >  **سهولة الوصول**.  
1. حدد **عوامل تصفية**  الألوان وإذا تم تعيين تشغيل  عوامل تصفية الألوان إلى **تشغيل** وكان تدرج الرمادي محددا، فحدد تشغيل عوامل تصفية الألوان **إلى** إيقاف **التشغيل**.

إذا كانت شاشتك السوداء والأبيض تقتصر على عناصر محددة، مثل Windows المهام أو خلفية بعض التطبيقات، فتحقق من إعدادات تخصيص:

1. انتقل **إلى** الإعدادات  >  **تخصيص**  >  **الألوان**.

1. ضمن **اختيار اللون ،** تحقق من الإعدادات. إذا تم تعيينه إلى **فاتح،** يمكن أن يتم تعيين عناصر مثل شريط المهام وخلفيات التطبيق إلى أبيض. حيث يتم تعيينها باللون الأسود.  

    إذا **تم تعيين اختيار اللون** إلى **مخصص،** فتحقق من وضع Windows الافتراضي وإعدادات وضع التطبيق الافتراضي. يحدد إعداد Windows الافتراضي مظهر قائمة البدء و شريط المهام ومركز الإجراءات، بينما يؤثر إعداد وضع التطبيق الافتراضي على "مستكشف الملفات" الإعدادات التطبيق.

