---
title: فهم فاتورتك
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003554"
- "6819"
ms.openlocfilehash: 83d19b73f46a3634d67b7223f01aee8c036bec95
ms.sourcegitcommit: f8b41ecda6db0b8f64fe0c51f1e8e6619f504d61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48808235"
---
# <a name="understand-billing-amount"></a>التعرف علي مبلغ الفوترة

يتضمن عرض حسابك المجاني في Azure $200 من الشكر علي Azure (لاستخدامه خلال أول 30 يوما من التسجيل) و 12 شهرا من تحديد الخدمات المجانية (الموضوع للتغيير)

يقتصر هذا العرض علي عمليه تسجيل واحده لكل عميل مؤهل ولا يمكن دمجها مع اي عرض آخر ما لم يسمح لك Microsoft بذلك.

في غضون 30 يوما من التسجيل أو عند استهلاك بيانات الائتمان الخاصة بالعميل (أيهما الأول) ، يجب ان يقوم العميل بالترقية إلى حساب الدفع بالذهاب عبر أزاله حد الانفاق. يسمح هذا بالاستخدام المستمر لحساب Azure المجاني لمده 11 شهرا متبقية. بعد ان يقوم العميل بالترقية ، فان الاستخدام خارج الاعتمادات الاوليه وتحديد الخدمات المجانية ستتم فوترتها بأسعار الدفع. إذا لم الكتس العميل بالترقية ، سيتم تعطيل اشتراك الحساب المجاني.

تعرف علي المزيد: [المنتجات المتوفرة شهريا مجانا ضمن حساب Azure المجاني](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**أعاده تمكين الاشتراك معطل بعد 30 يوما**

- بمجرد ان تقوم باعاده تمكين الاشتراك التجريبي المجاني الخاص بك وتحويله إلى ادفع وتحدث التي يجب ان يبدا بها الخدمات المجانية المتوفرة في الوقت الذي يتم فيه تمكين الاشتراك. بالاضافه إلى ذلك ، إذا قمت بتحويل حساب Azure المجاني إلى عرض X (بخلاف ادفع وتحدث) عن طريق الخطا ، ستستمر في تلقي المزايا.

التعرف على المزيد: 
- [أعاده تمكين اشتراك](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [إلغاء اشتراك Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-cancel-azure-subscription?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**رسوم غير متوقعه إلى الحساب**

- إذا رايت رسوما غير متوقعه في حسابك ، فقم بتنزيل بيانات الاستخدام الخاصة بك وتحقق مما إذا كانت لديك اي خدمات أو موارد غير مطلوبه قيد التشغيل
- تعرف علي المزيد: [تنزيل بيانات استخدام Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#download-usage)

**الاسئله المتداولة:**

**هل تدفع اي شيء عندما أكون علي حساب Azure المجاني ؟**

سيتم فرض رسوم عليك فقط إذا قمت بنشر الخدمات غير المضمنة في حساب Azure المجاني. فقط بعد ديبليتي رصيد $200 أو الوصول إلى الفترة الزمنيه التي تبلغ 30 يوما (أيهما ياتي أولا) ستبدا في ان تتم فوترته علي أسعار الدفع بالإرسال.

**ما هو عدد اشتراكات حسابات Azure المجانية المسموح له باستخدامه علي حسابي ؟**  

يوجد حد اقصي لاشتراك حساب واحد في Azure لكل حساب.

**كيف يعمل حساب Azure مجانا مع عملاء اتفاقيه المؤسسة (EA) ؟**  

هذا العرض غير متوفر لعملاء EA. ومع ذلك ، إذا كان العميل يملك حسابا مجانيا وتحول إلى طبقه EA لاحقا ، ستستمر ميزات الحساب المجانية لمده 12 شهرا من وقت تسجيل الاشتراك المجاني.

**هل سيتم توفير الخدمات في مستوي حر من رصيد $200 الاولي ؟**  

لا. يحصل العملاء علي عدد ثابت من خدمات المستوي الحر ورصيد $200 لأول 30 يوما. فبامكان العميل استخدام رصيد $200 علي خدمات المستويات الأخرى غير المجانية.

**هل يمكنني عرض تفاصيل رعاية الخاصة بي ؟**

- فتح نافذه مستعرض خاصه/نافذه تصفح متخفي (Ctrl + Shift + P في Edge)
- انتقل إلى [Azure سبونسورشيبس](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)
- انقر فوق الارتباط التحقق من الرصيد
- سجل الدخول باستخدام بيانات اعتماد حساب ترعا الحكومية الخاصة بك (يجب ان تستخدم تسجيلات الدخول تنسيق user.name@xxxx.onmicrosoft.com)
- سيتم توجيهك إلى أحدي الصفحات التي تعرض المعلومات التالية: تاريخ البدء وتاريخ الانتهاء وكميه رعاية المستخدمة والميزانية المتبقية

**كيف يمكنني التحقق من ان الخدمات المجانية نشطه أو عندما تنتهي صلاحيتها ؟**

في الصفحة النظرة العامة علي> مدخل الايبيزا > > التمرير لأسفل إلى الخدمات المجانية لمده 12 شهرا والنقر فوق الايقونه معلومات. سيؤدي ذلك إلى عرض التاريخ عند انتهاء صلاحيه الخدمات المجانية **ملاحظه** : لا تعد خدمات V1 جزءا من الخدمات المجانية في Azure. للحصول علي القائمة الأحدث بالخدمات المجانية ، راجع [المنتجات المجانية لمده 12 شهرا](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)

مزيد من الاسئله المتداولة: [الاسئله المتداولة حول الحساب](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**المستندات المستحسنة**

- [شروط العرض المجانية لحساب Azure](https://azure.microsoft.com/offers/ms-azr-0044p/)
- [أسعار Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/)