---
title: استخدام Microsoft Intune أساسيات الأمان لتكوين أجهزة Windows 10
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004135"
- "7211"
ms.openlocfilehash: a94c6b72df3874ee80413adac86d60306175734b6ff28b2e015e05eec6f3838b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54104331"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>استخدام Microsoft Intune أساسيات الأمان لتكوين أجهزة Windows 10

تساعد خطوط أمان Intune الأساسية على حماية المستخدمين والأجهزة. إن خطوط الأمان الأساسية Windows الإعدادات التي تم تكوينها مسبقا وتستخدم لتطبيق مجموعة معروفة من الإعدادات والقيم الافتراضية الموصى بها من قبل فرق الأمان ذات الصلة. من خلال إنشاء ملف تعريف أساسي أمان في Intune، يمكنك إنشاء قالب يتكون من ملفات تعريف تكوين أجهزة متعددة.

عند نشر خطوط الأمان الأساسية لمجموعات من المستخدمين أو الأجهزة، يتم تطبيق الإعدادات على الأجهزة التي يتم تشغيلها على Windows 10 أو لاحقا. على سبيل المثال، يقوم خط أساسي أمان MDM تلقائيا (1) بتمكين BitLocker لمحركات الأقراص القابلة للإزالة، (2) يتطلب كلمة المرور لإلغاء تأمين جهاز، و(3) تعطيل المصادقة الأساسية. عندما لا تعمل قيمة افتراضية مع بيئتك، قم بتخصيص الأساس لتطبيق الإعدادات التي تحتاج إليها.

تساعد خطوط الأمان الأساسية أيضا على إنشاء سير عمل آمن من النهاية إلى النهاية في Microsoft 365. فيما يلي بعض الفوائد من هذا:

- يتضمن أساس الأمان أفضل الممارسات والتوصيات المتعلقة ب الإعدادات التي تؤثر على الأمان. نظرا لأن Intune يشرك فريق Windows الذي يقوم بإنشاء خطوط أساسية لنهج المجموعة، فإن هذه التوصيات تستند إلى إرشادات قوية وتجربة واسعة النطاق.
- إذا كنت جديدا في Intune وغير متأكد من مكان البدء، فإن خطوط الأمان الأساسية ستساعدك على إنشاء ملف تعريف آمن ونشره بسرعة.
- إذا كنت تستخدم حاليا نهج مجموعة، فإن عملية إجراء عملية التهجر إلى Intune لأغراض إدارية تكون أكثر سهولة مع خطوط الأمان الأساسية، لأنها مضمنة في Intune وهي تتضمن قدرات الإدارة المتطورة.

لمعرفة المزيد، راجع Windows [أساسيات](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141503) الأمان وإدارة [أجهزة المحمول](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141701).