---
title: استخدام برنامج TeamViewer لإدارة أجهزة Intune عن بعد
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1284"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 63e7f068f3c53240ad13d1679df460c97a1a94f4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46554712"
---
# <a name="use-teamviewer-to-remotely-administer-intune-devices"></a>استخدام برنامج TeamViewer لإدارة أجهزة Intune عن بعد

يمكن إدارة الأجهزة التي تديرها Intune عن بعد باستخدام [برنامج TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

لإدارة Intune باستخدام TeamViewer، استخدم الخطوات التالية: 

ابدأ بالحصول على بيانات الاعتماد من TeamViewer لإعداد موصل TeamViewer على Intune. يسمح هذا المسؤول بإدخال بيانات الاعتماد في واجهة مستخدم موصل TeamViewer ضمن الأجهزة، عملية لمرة واحدة لتأسيس الارتباط بين Intune وخدمة TeamViewer.

**الجزء 1: بدء جلسة عمل باستخدام جهاز بعيد**

1. ضمن **كافة الأجهزة**، حدد الجهاز الذي تريد بدء جلسة عمل عن بعد به.
2. من **... المزيد**، حدد **جلسة مساعدة عن بعد جديدة**.
3. حدد **نعم** للاعتراف بأنك تريد إنشاء جلسة عمل بعيدة.
    بعد أن تم التعرف على طلب "بدء جلسة عمل جديدة عن بعد" من قبل خدمة TeamViewer، سترى خيار **بدء المساعدة عن بعد** ضمن تفاصيل جزء نظرة عامة (أو أساسيات) للجهاز. حدد **عرض المزيد** لتوسيع الجزء وإظهار حالة المساعدة عن بعد.
4. حدد **بدء جلسة العمل البعيدة** لبدء جلسة العمل على جانب المسؤول.
5. اختر تنزيل الملف الثنائي TeamViewer (Windows)، وحدد **تشغيل**.<br/>
    **ملاحظة** يمكنك تجاهل أي صفحة متصفح ويب مفتوحة لموقع TeamViewer على شبكة الإنترنت.

6. قم بالإقرار بطلب تطبيق TeamViewer لإجراء تغييرات على الجهاز (Windows فقط).
7. يبدأ تطبيق TeamViewer ويتضمن رمز الجلسة لمصادقة الاتصال بالجهاز البعيد.

**الجزء 2: على الجهاز المستهدف لجلسة عمل عن بعد**

1. افتح مدخل شركة Intune.
2. ابحث عن إشارة إعلام: "مسؤول تكنولوجيا المعلومات يطلب التحكم في هذا الجهاز لجلسة مساعدة عن بعد"، وحدد الإعلام.
3. اختر تنزيل تطبيق TeamViewer، أو الاعتراف بتنزيل تطبيق TeamViewer من متجر التطبيقات، وحدد **تشغيل**.
    **ملاحظة** يمكنك تجاهل أي صفحة متصفح ويب مفتوحة لموقع TeamViewer على شبكة الإنترنت.

4. قم بالإقرار بطلب تطبيق TeamViewer لإجراء تغييرات على الجهاز (Windows فقط).
5. يبدأ تطبيق TeamViewer ويتضمن رمز الجلسة لمصادقة الاتصال بالجهاز البعيد.
6. يسألك أحد النوافذ المنبثقة عما إذا كنت تريد السماح لبدء الجلسة.

**ملاحظة** رموز جلسة العمل التي تم إنشاؤها بواسطة خدمة TeamViewer هي استخدام مرة واحدة فقط. إذا فقدت الاتصال، يجب عليك:

1. أغلق مثيل تطبيق TeamViewer على الجهاز البعيد وعلى محطة العمل المشرفة.
2. أغلق مدخل الشركة على الجهاز البعيد.
3. بدء تشغيل "جلسة مساعدة جديدة عن بعد" جديدة من مدخل المسؤول.
4. إعادة فتح مدخل الشركة على الجهاز البعيد لتلقي الإعلام الجديد.
5. قم بتنزيل تطبيق TeamViewer وفتحه على كل من الجهاز البعيد ومحطة العمل المشرفة، كما كان الحال من قبل.