---
title: توفير المستخدم
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50480840"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="9d622-102">توفير المستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="9d622-103">استخدم إمكانية [توفير](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) عند الطلب لتوفير مستخدم والحصول على تشخيص تفصيلي حول الخطوات التي تم اتخاذها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d622-104">استكشاف المشاكل التي تواجهها عند توفير المستخدمين والمجموعات [وإصلاحها،](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned)راجع دليل استكشاف الأخطاء وإصلاحها الذي لا يتم فيه توفير أي مستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="9d622-105">إذا لاحظت عدم توفير الخدمة للمستخدمين، فشاهد توفير السجلات [(معاينة)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) في Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="9d622-106">ابحث عن إدخالات السجل المتعلقة بمستخدم معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d622-107">أعد تشغيل عملية توفير الخدمة بشكل دوري لقبضة أي مستخدمين فاتهم في دورة توفير سابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d622-108">ربما لم يتم توفير الخدمة للمستخدم/المجموعة نظرا لعدم فرصة تقييم المستخدم بعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-109">راجع الإرشادات المتعلقة بمدى الوقت الذي تستغرقه عملية التكوين بالإضافة إلى شريط التقدم على صفحة تكوين الإعداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-110">إذا كانت الحالة الثابت المحددة في قسم التفاصيل الإضافية قبل تاريخ إنشاء/تحديث/حذف المستخدم، فهذا يعني أننا لم نقيم المستخدم بعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-111">في هذا السيناريو، أفضل شيء يجب فعله هو انتظار انتهاء توفير الخدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-112">إذا تم تحقيق الحالة الثابتة، نوصي بإجراء إعادة تشغيل من واجهة المستخدم في مدخل Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-113">لاحظ أن خدمتنا على علم فقط بتغييرات المستخدم/المجموعة في النظام المصدر (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="9d622-114">إذا تمت إزالة مستخدم/مجموعة مباشرة في التطبيق (على سبيل المثال، ServiceNow)، فنحن لسنا على علم بهذه التغييرات ولا نتراجع عن هذه التغييرات استنادا إلى حالة المستخدم في النظام المصدر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-115">في هذا السيناريو، من الأفضل التراجع عن التغيير مباشرة في التطبيق الهدف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d622-116">قيمت خدمتنا المستخدم/المجموعة وحددنا أنه لا يجب توفيرها:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-117">إذا قمت بتعيين النطاق إلى المستخدمين والمجموعات المعينة، فتحقق مما إذا تم تعيين المستخدم/المجموعة للتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-118">إذا تم تعيين المستخدم/المجموعة إلى التطبيق، فتأكد من عدم تعيينها لدور الوصول الافتراضي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-119">لا يمكن استخدام هذا الدور لتوفيره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-120">إذا قمت بتعيين عامل تصفية تحديد عدد استنادا إلى سمة، فتأكد من أن المستخدم يلبي المعايير التي حددتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-121">إذا كان المستخدمون موجودين بالفعل في النظام الهدف وكانت حالة المستخدم في تطابق المصدر والهدف، فلن نتخذ أي إجراء آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d622-122">حاولت خدمتنا توفير الخدمة للمستخدم وفشلت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-123">بالنسبة إلى هذه السيناريوهات، راجع علامة التبويب "استكشاف الأخطاء وإصلاحها" و"التوصيات" لسجلات توفير:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-124">قد تكون السمة المطلوبة للمستخدم مفقودة في Azure Active Directory أو لا تتطابق مع التنسيق الذي يتطلبه تطبيق الطرف الثالث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-125">على سبيل المثال، قد يتم تعيين سمة "البلد" على مستخدم إلى "الولايات المتحدة" عندما يكون من المفترض أن تكون الولايات المتحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d622-126">السمة هي سمةرجعية غير موجودة بعد في التطبيق الهدف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-127">السمة الرجوعية هي سمة تشير إلى كائن آخر، على سبيل المثال، مستخدم عضو في مجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="9d622-128">سيكون تعريف المستخدم في سمة العضو في المجموعة، ولكن يمكن معالجته فقط إذا كان الكائن المستخدم الذي يشير إلى أنه موجود بالفعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d622-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
