---
title: Windows 11 سؤالا مكررا (الأسئلة المتكررة)
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "12068"
- "9007192"
ms.openlocfilehash: 5f75c9442fbf5fa59c0eb94ae8ecd28bd7772e92
ms.sourcegitcommit: 93292c46464ac94971d11adfb808d066ab8bc406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53129810"
---
# <a name="windows-11-frequently-asked-questions-faq"></a>Windows 11 سؤالا مكررا (الأسئلة المتكررة)

**ما الفرق بين Windows 10 Windows 11؟**

Windows 11 على كل قوة Windows 10 مع مظهر معاد تصميمه وتحديثه. كما أنه يأتي مع الأدوات والأصوات والتطبيقات الجديدة. تم التفكير في كل التفاصيل. كل ذلك يأتي معا لإحضار تجربة تحديث على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.

**متى يمكنني شراء كمبيوتر شخصي يأتي Windows 11 مثبتا مسبقا؟**

ستتوفر أجهزة الكمبيوتر Windows 11 مثبتا مسبقا لاحقا في 2021.


**ما هي تكلفة جهاز كمبيوتر Windows 11؟**

لم تكن ذات أهمية! سيعرض العديد من الشركات المصنعة المختلفة مجموعة متنوعة من الأجهزة التي سيتم تشغيلها Windows 11، كل ذلك بنقاط سعر مختلفة.


**أين يمكنني شراء كمبيوتر شخصي باستخدام Windows 11؟**

ستتوفر أجهزة الكمبيوتر التي تأتي Windows 11 مثبتا مسبقا من مجموعة واسعة من بائعي التجزئة لاحقا في 2021. التفاصيل القادمة.


**هل ستعمل الملحقات مع Windows 11؟**

إذا عملت الملحقات مع Windows 10 تفي بمتطلبات Windows 11، يجب أن تعمل مع Windows 11. إذا كنت تريد التأكد، فالرجاء التحقق من الشركة المصنعة للملحقات.


**أريد شراء جهاز كمبيوتر الآن، هل سأتمكن من تثبيت Windows 11 لاحقا؟**

معظم Windows 10 أجهزة الكمبيوتر التي يتم بيعها حاليا ستكون قادرة على الترقية إلى Windows 11. لكي يتمكن الكمبيوتر من الترقية إلى Windows 11، يجب أن يلبي الحد الأدنى من مواصفات الأجهزة، ويجب أن تتوفر أجهزة معينة [لبعض الميزات.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications) لا تزال خطة طرح الترقية قيد الانتهاء ولكن من المقرر أن تبدأ في وقت متأخر من عام 2021 وتتابع إلى 2022. سيختلف التوقيت المحدد حسب الجهاز.


**كيف يمكنني معرفة ما إذا كان جهاز كمبيوتر Windows 10 يلبي الحد الأدنى من المتطلبات؟**

هناك بعض الطرق لمعرفة ذلك. إذا كنت تتسوق حاليا لجهاز كمبيوتر شخصي جديد، فابحث عن "ترقية مجانية إلى Windows 11" على علامة الحقائق. يمكنك أيضا أن تطلب من محترف مبيعات البيع بالتجزئة تأكيد ذلك.


**متى يمكنني الترقية إلى Windows 11 على جهازي Windows 10؟**

إذا كان الكمبيوتر Windows 10 يعمل بالإصدار الأحدث من Windows 10 ويلبي الحد [](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)الأدنى من مواصفات الأجهزة ، يمكنك الترقية إلى Windows 11. لا تزال خطة طرح الترقية قيد الانتهاء، ولكن بالنسبة إلى معظم الأجهزة قيد الاستخدام حاليا، نتوقع أن تكون جاهزة في وقت ما في بداية عام 2022. لن يتم Windows 10 أجهزة الكمبيوتر المؤهلة للترقية إلى Windows 11 للترقية في الوقت نفسه. لمعرفة ما إذا كان الكمبيوتر الخاص بك مؤهلا للترقية، قم بتنزيل تطبيق التحقق من صحة الكمبيوتر [وتشغيله](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp). بمجرد بدء عملية طرح الترقية، يمكنك التحقق مما إذا كان جاهزا **لجهازك عن** طريق الإعدادات  >  **Windows التحديثات.**


**ما الحد الأدنى لمتطلبات الأجهزة Windows 11؟**

للحصول على الحد الأدنى لمتطلبات الأجهزة، راجع Windows 11 من المواصفات [والميزات ومتطلبات الكمبيوتر](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications).


**كيف يمكنني معرفة ما إذا كان جهاز الكمبيوتر Windows 10 يلبي متطلبات الأجهزة الخاصة Windows 11؟**

إذا كنت تريد معرفة ما إذا كان الكمبيوتر الحالي يلبي الحد الأدنى من المتطلبات، ف قم بتنزيل تطبيق التحقق من صحة الكمبيوتر [وتشغيله](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp).


**ماذا يحدث إذا لم يكن جهاز الكمبيوتر الخاص بي يلبي الحد الأدنى من مواصفات الأجهزة؟ هل يمكنني البقاء على Windows 10؟**

نعم! Windows 10 هذا الإصدار هو إصدار رائع من Windows. لقد التزامنا بدعم Windows 10 14 أكتوبر 2025.


**كيف يمكنني معرفة متى تتوفر الترقية لجهاز الكمبيوتر الشخصي Windows 10 الخاص بي؟**

ستبدأ الترقيات Windows 11 في طرحها في وقت متأخر من عام 2021 وستستمر في 2022. خلال هذه الفترة، سنقوم ببعض الاختبارات والتحقق من صحتها في الكواليس لجهاز الكمبيوتر الخاص بك. Windows سيوفر التحديث إشارة حول ما إذا كان الكمبيوتر الخاص بك مؤهلا ومتى. يمكنك التحقق من خلال **الإعدادات**  >  **Windows التحديث**.


**ما تكلفة الترقية من Windows 10 إلى Windows 11؟**

إنه مجاني. ولكن لا Windows 10 سوى أجهزة الكمبيوتر التي تعمل بالإصدار الأحدث من Windows 10 ويمكن ترقية أجهزة الكمبيوتر التي تفي بالحد الأدنى لمواصفات الأجهزة. يمكنك التحقق من آخر تحديثات Windows 10 في الإعدادات  >  **Windows Update.**


**ما الفرق بين الترقية والتحديث؟**

يمكن أن يتكون التحديث من تصحيحات الأخطاء والأمان والميزات الجديدة في إصدار من Windows. وتميل إلى طرحها على مدار السنة. الترقية هي عند تغيير الإصدارات، على سبيل المثال، الانتقال من Windows 10 إلى Windows 11، أو نقل الإصدارات من Windows الصفحة الرئيسية إلى Windows Pro.


**ما المدة التي سيبقى فيها عرض الترقية المجانية؟**

لا يكون لعرض الترقية المجانية تاريخ انتهاء محدد ل الأنظمة المؤهلة. ومع ذلك، تحتفظ Microsoft بالحق في إنهاء دعم العرض المجاني في النهاية. لن يكون تاريخ الانتهاء هذا في وقت أقرب من عام واحد من التوفر العام.


**هل يمكنني الاستمرار في استخدام Windows 10؟**

نعم. لا تحتاج إلى الترقية إلى Windows 11. سنستمر في دعم Windows 10 حتى 14 أكتوبر 2025.

**هل Windows 11 مساحة على جهاز الكمبيوتر الشخصي أكثر من مساحة Windows 10؟**

لا. Windows 11 Windows 10 مساحة القرص نفسها تقريبا. ومع ذلك، أثناء عملية الترقية، يلزم مساحة إضافية. Windows تنظيف مساحة القرص الإضافية هذه بعد مرور 10 أيام على اكتمال الترقية.


**هل Windows 11 Windows 10 بديل؟**

Windows 11 هو الإصدار الأحدث من Windows. ومع ذلك، سنستمر في دعم Windows 10 14 أكتوبر 2025.


**إذا قمت بالترقية إلى Windows 11، ماذا سيحدث لملفاتي؟**

بشكل افتراضي، سيتم نقل كل الملفات والبيانات. على الرغم من ذلك، نوصي بإجراء عملية إنشاء دعم لملفاتك قبل التثبيت. لمعرفة المزيد حول نسخ الملفات احتياطيا، راجع OneDrive [نسخة احتياطية لمجلد الكمبيوتر الشخصي](https://www.microsoft.com/microsoft-365/onedrive/pc-cloud-backup).


**هل يمكنني العودة إلى Windows 10 بعد الترقية إذا لم يعجبني Windows 11؟**

نعم. بعد تثبيت ترقية Windows 11، هناك فترة 10 أيام حيث يمكنك العودة إلى Windows 10 مع الاحتفاظ بالملفات والبيانات التي قمت بجلبها معك. بعد مرور 10 أيام، ستحتاج إلى عمل عملية "تثبيت نظيف" للتنقل مرة أخرى إلى Windows 10.


**ما المدة التي يستغرقها تثبيت Windows 11؟**

من المرجح أن يستغرق تنزيل Windows 11 وتثبيته وقتا أطول من تحديث ميزات Windows 10 نموذجي. يمكنك استخدام الكمبيوتر الشخصي أثناء تنزيل Windows 11، ثم يكون لديك خيار جدولة التثبيت لفترة معينة عندما لا تخطط لاستخدام الكمبيوتر الشخصي.


**هل يمكنني ترقية جهاز Windows 10 الكمبيوتر الشخصي Windows 11 إذا كنت أقوم بتشغيل الوضع S؟**

إذا كان الكمبيوتر [](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)يلبي الحد الأدنى من مواصفات الأجهزة، Windows 10 Home الإصدار في وضع S الترقية إلى إصدار Windows 11 Home في الوضع S. إذا كان Windows 10 الشخصي لديك يعمل Pro في وضع S، ستحتاج إلى التبديل من الوضع S للترقية إلى Windows 11 Pro. Windows الإصدار Pro الإصدار 11 متوفرا في وضع S.


**هل يمكن تشغيل كمبيوتر قديم Windows 11؟**

يمكنك استخدام تطبيق [التحقق](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp) من صحة الكمبيوتر الشخصي لتحديد ما إذا كان جهازك مؤهلا للترقية إلى Windows 11. يمكن للعديد من أجهزة الكمبيوتر التي يقل عمرها عن أربع سنوات الترقية إلى Windows 11. يجب أن تكون قيد التشغيل الإصدار الأحدث من Windows 10 وأن تلبي [الحد الأدنى لمتطلبات الأجهزة](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications).


**أين يمكنني العثور على مزيد من المعلومات Windows 11 للأعمال؟**

لمعرفة المزيد حول Windows 11 للأعمال، راجع Windows [11](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/windows-11).